我的旁白充满了魔道气息
作者：火柳木

第1章 旁白充满魔道气息
　　萧府柴房旁边的阴凉处,一位穿着杂役服饰,俊气不凡的少年,拿着斧头,开始劈柴.
　　啪!
　　裴虎用斧头劈开紧实木柴,便发出噼啪之音.
　　他已穿越 16年,本来家里颇有家资,但因父亲好赌,将家产输光.
　　后借萧府 500两银子,说是周转生意,结果转头跑去赌坊,又输个精光.
　　父亲从此重病,没多久撒手人寰,只留下一堆债务.
　　裴虎还不起钱,按照协议,被抵押给萧府当杂役,除非他能还清银两,否则一辈子都是萧府下人.
　　【福一点没享上,苦一口没少吃.劈柴!劈个锤子!穿越前打工,穿越后还打工!这不是白穿越了吗?!你穿越是为了当皇帝,不是来当杂役的!】
　　【大丈夫生于天地之间,岂能郁郁久居人下!】
　　【你心头一狼,恶向胆边生,决定潜入萧府银库,偷个 1000两银票后逃离萧府,从此我命由我不由天,再也不受羁绊!】
　　此时正值炎夏,裴虎劈柴后,汗如雨下.
　　他停下来歇息了一会,便看到旁白提示框,耳边响着系统叨叨.
　　系统是两天前出现的,本来他还挺高兴,以为要逆袭人生.
　　结果发现这旁白整天奇言怪论,充斥着魔道气息,仿佛吃了好几个魂殿护法.
　　这时,一位年约三十,相貌普通,胸口平平的灰衣厨娘来到柴房,她名为谢玉竹,专门为夫人做饭.
　　谢玉竹对着裴虎笑道: “虎子,厨房没柴火,劳烦你搬点柴火过去.”
　　【这女人的相貌,身材一般,远远比不上花容月貌,身段窈窕的二夫人花轻柔.】
　　【想起二夫人,你的小腹生出一道邪火,打算夜间潜入花轻柔的闺房,来一百遍啊,一百遍,嘿嘿嘿!】
　　裴虎: ‘神金!’
　　虽然花轻柔不会武功,但是她身边侍女青颜可是实打实的高手.
　　前几日有杀手想袭击花轻柔,但都被青颜一剑击杀.
　　裴虎点了点头,对着谢玉竹笑道: “好,等我歇一会,恢复些气力,就帮你搬.”
　　“那多谢你,对了,我给大夫人炖了盅鸡汤,她喜喝汤,不喜吃肉,我就把鸡腿挑出带给你.”
　　谢玉竹拿出一个鼓囊油纸.
　　一打开,露出满是油光的黄皮鸡腿儿.
　　【哼!区区一个鸡腿儿怎么能将你收买?!除非是一双雪白的美腿!】
　　【萧府最美腿,当属身高七尺三夫人莫婷,只可惜她一个月前被人击杀,她死前在闺房地板内,藏匿一本功法,紫气大纯阳.】
　　“谢谢!”裴虎也没有客气,道了声谢后,接过鸡腿.
　　干体力活,消耗大,在萧府当杂役虽然偶尔有顿肉吃,但是对于裴虎而言,并不够.
　　他是一位锻体境圆满的武者,需要吃肉滋养气血.
　　锻体又称为养身境,主要令体内气血壮大,化为精气,使得精气圆满.
　　若没有欠债当杂役破事,此刻估计都要练出真气了.
　　“好,我先走了.”谢厨娘笑着转身离去.
　　裴虎三两下子将鸡腿给吃完,回想着方才旁白信息.
　　紫气大纯阳?
　　裴虎暗自念叨这门功法名字,他曾听闻这是千年前紫阳剑派镇派功法.
　　紫阳剑派曾凭借此功,培养出众多高手.
　　只是此功修炼缓慢,想要成为高手,少说要六十年.
　　【紫气大纯阳顺则为正,逆则为魔,一旦逆向运行功法,就会化为无上魔功,修炼速度极快!但会滋生数倍魔障,令人异化为妖魔!】
　　【你有特殊天赋,能转化体内魔障,变为精纯功力,魔障越多,修炼越快!】
　　【只要得到紫气大纯阳,成为魔尊,称霸江湖,秽乱后宫,指日可待!】
　　裴虎听到这两段话后,眼前一亮,他没想到自己还有如此天赋,能够将魔障化为功力.
　　武者一旦突破到小真气境,每次修炼功法,部分真气都会异化成魔障.
　　魔障可能会在手心,脚心,胸口,后背,小腹等部位凝聚.
　　魔障变多后,容易爆发,令武者失去神智,沦为半人半妖魔!
　　更有甚至,完全异化为嗜血妖魔.
　　‘只要得到紫气大纯阳,修炼到小真气境,就可以申请当萧府护院,才能自由出入萧府.到那时,比较容易搞钱.’
　　裴虎在心中开始盘算了起来,他不甘心给人当一辈子奴仆.
　　不过,怎么才能潜入三夫人庭院呢?
　　裴虎眯起了眼睛,这个地方不好去.
　　能进入夫人庭院的男人,除却萧老爷,其他人除了特殊情况外,基本进不去!
　　萧老爷在十年前重病,听信他人之说,续弦迎娶了两位夫人冲喜,结果在婚宴酒席上,病情加重身亡.
　　本来萧家的产业岌岌可危,幸好被二夫人给盘活了.
　　如今生意越做越大,矿产,丝绸,瓷器,钱庄,货运等生意都有涉及.
　　【你开始想找方法溜进三夫人庭院,但很可惜,毫无头绪.】
　　【在明日早上,管事会找人去庭院搬运东西,到时候就能趁机拿走功法,还有掉落在床底 1两银子.】
　　裴虎将这个时间点暗暗记下.
　　他感觉气力恢复了不少,起身找来箩筐,将干燥柴火堆满箩筐后,挑着箩筐,来到不远处的厨房.
　　厨房闷热,现在也没到做饭时间,因此厨房内并没有别人.
　　裴虎将箩筐柴火倾泻出来.
　　【你看着水缸,嘴角露出邪魅一笑,若是往水中下迷药,等众人都迷晕后,就可以将萧府洗劫一空!】
　　裴虎动作微微一顿,将空空的箩筐放到一旁,拿起另一个装满柴火的箩筐,倾倒出去.
　　旁白有时候说的东西很有用,但大多数时候,都是蛊惑裴虎,搞些作奸犯科之事.
　　好在他意志坚定,仔细分析旁白的话,找出有用的,摒弃没用的,不然还真被旁白给蛊惑上魔道.
　　裴虎返回了柴房,接着开始劈柴来.
　　这期间旁白骚话不断.
　　【握紧利斧,你感觉浑身充满了力量!力量,也会臣服我!今日就用利斧横扫萧府!】
　　【不过你一想到青颜战斗力非同寻常,你瞬间熄火,打算采用别的方式,让她臣服在你的脚下......】
　　当裴虎喝水时.
　　【该死!萧府胆敢如此对你,只给普通井水喝!身为未来魔尊,没有蜜水怎么能行?!】
　　时间悄然而逝,转眼来到晚上,裴虎吃完饭,刚洗了个澡.
　　二夫人侍女兼护卫的青颜前来,她一身碧绿色衣裳,面容姣好,左手持一把三尺长剑.
　　“你!你!你!跟我来.”
　　青颜伸出玉手点三个人,其中有一个正好是裴虎.

第2章 情况不对，悄悄后退
　　裴虎心头有些不悦,刚洗完澡,就被叫走干活,这大晚上,必然要出一身汗.
　　裴虎和其他杂役,跟着侍女青颜,来到了萧家大厅.
　　他注意到,包括他自己在内,厅中一共有 15个杂役.
　　青颜站到了厅堂主座椅旁边.
　　一众杂役摸不着头脑,不懂为何会被叫到此处来.
　　他们不敢交头接耳,在萧府内规矩森严,乱来的话,会被惩罚.
　　等待片刻后,一位穿着紫色大袖衫,白色交领襦裙美妇人走了进来.
　　她面容清丽,肌肤雪白,有着前凸后翘的身段,头上扎了个妇人发鬓,插着碧玉发簪.
　　那美妇浑身散发着成熟女性的魅力,举手投足间流露万种风情.
　　她每走一步,饱满的胸脯就上下轻晃,丰盈圆润的肥臀随着步伐而扭动,十分吸睛.
　　一众杂役向紫衣美妇人行礼, “二夫人好!”
　　“嗯.”二夫人花轻柔坐到了大厅正中座椅上.
　　【看到散发轻熟风韵花轻柔,这一刻你理解了曹丞相!你开始想着如何让二夫人叫.】
　　【此刻你觉醒建安风骨,继承魏武遗风,曹丞相后继有人了!】
　　‘系统,你能不能发点有用的!’
　　【姓名花轻柔,芳龄 28,身高 168,体重 56kg,三围 92-61-93】
　　裴虎无奈, ‘我想看不是这个!’
　　【花轻柔看似普通人,实则为王道境高手,暗中修炼了七情六欲魔功.】
　　【这门武功有缺陷,每逢月圆之夜,就会浑身难受,欲念暴涨.】
　　【若在此时趁虚而入,拿下了花轻柔,萧家资产都是你的了!债务自然一笔勾销,嘿嘿嘿,就连那侍女青颜也一并拿下,享受主仆乐趣.】
　　裴虎暗暗吃惊,他没想到表面上没有修为二夫人,居然暗中修炼了魔功.
　　花轻柔见到众杂役到齐,开始讲起召集他们过来缘由.
　　“你们都是因为欠了萧府债务,没钱还,才沦为了杂役.”
　　“现在有一个机会,能让你们摆脱杂役的身份,恢复自由身.”
　　“我们萧家在北山挖了一个新矿,发现里面有一个隧道,十分深长.”
　　“你们若愿意去探索那个矿洞,就举手,若能活着回来,萧家与他债务,一笔勾销!”
　　【北山矿洞内有不详,去人十死无生.你眉头微微一皱,意识到情况不对,正打算悄悄退至众人身后, 】
　　【原来你已经是最后面,那就不用退了,转身跑吧!这种送死活,让别人去!】
　　裴虎得到旁白提示,原本有些激动的心情瞬间平静.
　　既然是搭上性命事,那自己可不能冒险.
　　其余杂役听后,很快就有人举了手,有第一个就有第二个,陆陆续续地, 15个杂役中,除却裴虎外,其他人都举手了.
　　花轻柔扫了一眼人群,发现只有一位长相俊气的少年没有举手.
　　她开口道: “愿意去留下,不想去的可以回去.对了,此事不可告知其他人!”
　　裴虎听后,默默离开了大厅.
　　他走在回杂役庭院的路上,遇到了中午给他送鸡腿谢玉竹.
　　谢玉竹好奇地问了句: “虎子,刚才二夫人叫你们去大厅,有什么事啊?”
　　“关于债务方面问题,唉!”
　　裴虎没有透露太多东西,他担心事情传播出去,被花轻柔给找上门.
　　【表面是相貌平凡厨娘,实则长相绝美佳人,身份乃是听曲派掌门人,她潜入萧府,想要打探关于北山矿洞消息.】
　　【谢玉竹一直在暗中观察你的品性,若你能讨得她欢心,她就传授一门拳法绝技.】
　　【但你是何人!未来的武林魔尊,岂能对人卑躬屈膝!她将绝技放在了枕头下面,趁她不在房内的时候,偷偷将秘籍带走,这才是魔道作风!】
　　旁白又开始出馊主意,让裴虎干些鸡鸣狗盗勾当.
　　裴虎此刻在心中暗暗吃惊,没想到这萧府之内卧虎藏龙.
　　厨娘是宗派掌门人伪装,那别的侍女,护卫,是不是其他势力伪装卧底?!
　　裴虎瞬间感觉此地不安全,若寻找到机会,得开溜才是.
　　【你意识到萧府不可久待,已经谋算后路.临走之前,先把萧府财物搜刮一遍,才能对得起这些日子的苦力!】
　　谢玉竹听到裴虎回答后,笑了笑,安慰道: “只要你努力干活,终有一天能还清债务.”
　　裴虎摇摇头, “没希望了.”
　　谢玉竹露出疑惑的眼神: “是欠钱太多了吗?欠了多少?”
　　“500两.”
　　谢玉竹瞪大了双眸,满是诧异之色,她想不到裴虎居然欠这么多!
　　谢玉竹只能鼓励道: “虎子,好好努力,终有一天能还清的.”
　　两人随后分开,裴虎继续朝杂役庭院走.
　　他路过了一处凉亭,忽然感觉出现一阵阴风,他顿觉身体一凉,鸡皮疙瘩都起来了.
　　【大热天居然刮起阴风,原来是萧府三夫人莫婷死后,被人用半吊子邪道秘术,变成浑浑噩噩游魂,在府内飘荡.】
　　裴虎听着旁白,脚下的步伐也加快了几分.
　　他没想到三夫人变成了游魂,幸好对方没注意到他,否则闹起祸端来,指定没活路.
　　裴虎有惊无险地回到了杂役宿舍.
　　【金鳞岂是池中物,一遇富婆便化龙,二弟天下无敌的你,开始思索有没有别的方法快速致富,摆脱杂役身份.】
　　【也许傍上隔壁赵府,常年深闺寂寞的赵夫人,是一条捷径,虽然她已年过花甲.....】
　　萧府院子颇大,加上天气炎热,裴虎走个来回,衣裳都被汗水打湿.
　　裴虎见状,只好再次提桶,去洗个凉水澡.
　　凉水浇灌全身,裴虎左手小臂上一大块红色胎记在微微发热.
　　这红色胎记他从小就有,偶尔会出现发热情况,裴虎早已习惯,也不以为意,
　　这是,裴虎忽然感觉到有一道目光,朝自己看过来,他扭头快速扫视一眼,却什么也没发现.
　　【你身上浓郁的阳气吸引了莫婷,她一路尾随,想附在你身上,将你的阳气吸走.】
　　【但你岂是寻常凡夫,今日就以锻体之境,对决王道境游魂,让莫婷喊莫停.】
　　‘居然招惹到不干净的东西!’
　　裴虎暗暗心惊,背后冒冷汗.
　　现在整个澡堂内只有他一个人,他三两下子洗完澡,他急匆匆地将衣裳穿上,快步离开澡堂.
　　【游魂莫婷一直跟着你,若是走到府内莲花池凉亭,就会遇到刚离开萧家大厅的花轻柔.】
　　【她们两个面和心不和,更何况是花轻柔下黑手,才让莫婷死去,她们一见面必然掐架,到时候不管谁受伤,反正你不受伤就行了.】
　　裴虎当即按照旁白提示,前往莲花池凉亭,他能感觉到,游魂越来越近了.
　　不断有阴风吹着他的后背,他不敢回头,担心见到一个死相恐怖的鬼脸.
　　裴虎的脚步越来越快,他感觉到身后的游魂也变快了.

第3章 被女游魂缠上了
　　裴虎行色匆匆,很快赶到萧府莲花池旁的凉亭.
　　花轻柔正好和侍女青颜走了过来.
　　花轻柔见到他神色不对,便问道: “何事如此匆忙?”
　　“二夫人,刚刚我看到三夫人鬼魂在府内游荡!”
　　裴虎刚说完此话,一道阴森的女子声音从后面响起,语气充斥浓浓的恨意.
　　“花轻柔!我要将你碎尸万段!”
　　顷刻间四周刮起阵阵阴风,枯黄树叶从在空中飘旋,空气中温度骤降,令人如坠冰窖.
　　一位白衣女子身影出现,她面容秀丽,脸色惨白如纸,披头散发,双脚距离地面有三尺高.
　　那正是游魂状态的三夫人莫婷.
　　“莫婷?!”
　　花轻柔见到莫婷后,俏脸上满是惊诧表情.
　　侍女青颜手持长剑,向前一步,挡在了花轻柔面前.
　　裴虎见状,当即跑到了花轻柔身后,接着溜到了不远处的拱门后面暗中观察起来.
　　按照系统所说,花轻柔乃是王道境.
　　她与游魂莫婷实力,应该旗鼓相当.
　　在大岳王朝内,武道可分为锻体,真气,洗髓,神武,王道,皇极,天人等境界.
　　王道境在如今江湖之内,已经算是一流高手.
　　【你成功祸水东引,让游魂莫婷转移了仇恨,接下来就是一场血雨腥风,花轻柔指定没有好果汁吃.】
　　‘这个萧府果然不是什么久留之地!我现在又没有钱,怎么才能离开?!’
　　若没有还钱就走,他以后就是没身份黑户,只能当流民,住不了客栈,露宿街头.
　　若被官府发现,直接拉去当徭役,下场比做杂役惨多了.
　　裴虎皱了皱眉头,正在此刻,游魂莫婷猛然出掌,掌风阴森寒冷,所过之处,都被一层冰霜冻结!
　　青颜快速拔剑,剑气随精妙剑招而发出,但惊人的是,那一道道剑气居然被冻结成冰!
　　被冻结的剑气落到地上,发出清脆的声响,碎裂成零散的冰块.
　　“你不是她的对手.”
　　花轻柔向前一步,她双手化掌,掌中闪动白色真气,化为两道掌力朝着莫婷袭来.
　　“砰!”
　　紫色掌力与寒冰掌力撞击一处,产生剧烈的爆炸.
　　就连莲花水池的池水都被爆炸波及,四处飞溅,莲花,荷叶被强劲的掌风折断.
　　两人的身形快速纠缠在一起,速度宛若流星闪电.
　　快!太快了!
　　裴虎压根看不清两人的动作.
　　看着就像是一白,一紫两道光团,在互相撞击,分开,再撞击,再分开.
　　【两位王道高手大战至池塘边荒,假山都磨灭了!】
　　她们一人一鬼打斗幅度越来越大,凉亭,假山被两人战斗余波给炸毁,莲花池鱼儿被炸上天.
　　有一条黄色锦鲤刚好掉落到裴虎怀里,他抓住鲤鱼,直接给丢进池子.
　　黄鲤刚好被她们的真气余波击中,炸飞成了鱼片.
　　【昔日有黄袍加身,登基为帝,今日你黄鲤加身,当个萧府主人,也是绰绰有余.】
　　【等她们两败俱伤,就是你下手的好时机!不过前提是能打赢侍女青颜.】
　　正在此时,花轻柔与莫婷战斗已经结束,莫婷化为白色光团遁走.
　　花轻柔显露出身形,她捂着浑圆的胸口, “哇 ”一声,吐出一大口鲜血.
　　“二夫人!”侍女青颜跑过来搀扶她,脸上满是关心之色.
　　“快扶我去疗伤.”花轻柔有气无力地吩咐一句后,青颜便扶着她往另一处方向走.
　　裴虎见到战斗平息,转身潇洒离去,返回杂役庭院.
　　该休息了,明天还得干活,毕竟裴虎还是打工牛马.
　　【自从有牛马,牛跟马都幸福.】
　　本来他想趁着双方对战,看旁白有没有什么新信息,结果让他失望了.
　　裴虎刚到杂役庭院的时候,旁白来提示.
　　【游魂莫婷遭遇仇人,恢复了神智,此刻她急需阳气补充.】
　　【她逛了一圈萧府,还是觉得阳气异常旺盛的你符合条件,她决定潜伏在你的身上,吸取阳气.】
　　很快,裴虎就感觉脖子一凉,感觉像是触碰到冰块.
　　裴虎在心中呼唤旁白, ‘有没有方法摆脱她?!’
　　一想到身边时刻有游魂在游荡,吸取他阳气,他就难免有些紧张和害怕.
　　【昔日有许仙睡蛇,落十一睡虫子,今日你效仿宁采臣,睡一睡鬼,也不是不行,给对方蒙上白布,看不见脸就不可怕了.】
　　‘能不能来点有用的?!’
　　【莫婷在未完全恢复之前,不会伤害你的性命,毕竟你是可持续阳气供应体,不过就算你体质特殊,也难撑三个月,除非修炼了紫气大纯阳.】
　　‘明白了,修炼了紫气大纯阳,能够将莫婷游魂驱走!’
　　裴虎在心中捉摸一番,觉得自己的猜测应该比较正确.
　　紫气大纯阳,一听名字就知道对妖魔鬼怪有很强的杀伤力.
　　【修炼紫气大纯阳后,你的阳气暴涨,能够让莫婷多吸收一年,最后变成干尸而亡.】
　　???
　　裴虎捏了捏拳头,练功能活一年,不练功能活三个月,好好好,横竖都要死是吧!
　　【你心中诞生了一条妙计,打算找机会出现在花轻柔面前,让她们再次狗咬狗.但如果莫婷再次受伤,她将会变本加厉地吸取你的阳气,就算修炼了紫气大纯阳,也只能撑半年.】
　　裴虎听后倒吸一口凉气,这下是不能出现在花轻柔面前了,否则就是踏上人生捷径.
　　裴虎闷闷不乐地回到了杂役宿舍,一进来,就看到宿舍少了很多杂役.
　　他回想起和其他杂役,被叫去萧府大厅,探索北山矿洞事情.
　　一瞬间,他就猜出其中原因,大概率是那些杂役被连夜叫去了北山那边.
　　明天一早就进入矿洞探索.
　　也不知道旁白所说的不详是什么东西.
　　是妖魔还是游魂?
　　裴虎扫视周围,除了感觉身体有些凉快一些外,并没有见到什么异常的地方.
　　而且周围灯火通明,宿舍内有好几个人,人一多,他就没那么害怕,人也放松了不少.
　　【此刻莫婷游魂正趴在你的身上,贪婪地吸取你的阳气.等你将紫气大纯阳修炼到第二层,就能让莫婷知道什么叫做滚烫的阳气!】
　　‘怪不得我脖子,后背一直发凉!’
　　裴虎摸了摸脖颈,发现冰冰凉凉的,莫婷是游魂形态,不可见,不可摸.
　　除非她主动现行,但裴虎还是希望她别现行的好,看不见就当不存在.
　　【花轻柔知晓莫婷死后,化为了游魂,已经下定决心,请来竹林剑庐长老南宫一剑来除掉她.】
　　裴虎躺到了上床,只要莫婷不出来吓唬他,那就什么事都没有.
　　现在就等着花轻柔请人来解决问题了.
　　另一边的杂役看见裴虎睡觉,居然不用扇扇子,他好奇地问道: “裴虎,你不热吗?”
　　“不是很热.”
　　有游魂莫婷在旁边,散发冰凉的气息,在这炎热的夜晚,裴虎觉得格外凉爽.
　　这女鬼也不是完全没好处,就是时间久会要命.

第4章 逆行时间长河的黄泉妖女
　　翌日,卯时初.
　　天还未亮,室内漆黑.
　　一声鸡鸣,让裴虎从昏睡状态醒了过来.
　　他的意识有点迷糊,身体有些许乏力,好在已经没有了被游魂附体的冰凉之感.
　　‘莫非是鸡鸣后,女游魂离开了?’
　　【一觉醒来,你发现其他的杂役都被莫婷吸干阳气死了.哼哼,趁这个时候,把握住赚钱机会,将其他杂役的钱财都搜刮了,蚊子肉也是肉!】
　　裴虎听到旁白提示,整个人瞬间无比清醒,心头升起了一丝恐惧.
　　他麻溜地起床,点起一盏油灯,借助油灯的光亮,朝着周围的杂役看去.
　　映入眼帘的是,一具具面色惨白,气血干枯,皮贴着骨头的尸体.
　　每一具尸体,都睁大了双眼,脸上满是惊恐的表情.
　　这一幕令裴虎大为震撼,这是他头一次见到如此渗人的景象!
　　裴虎握着油灯的手,都有些微微发颤.
　　【这不过是小场面罢了,日后等你杀尽万千人,脚踏累累白骨,登上魔尊之位,回忆往昔,嘴角冷笑,不过是些许死人罢了!】
　　不对劲,十分不对劲.
　　裴虎想到了一个关键问题,他昨晚睡着的时候,并未听到任何声响.
　　看一众杂役的表情,显然是受到了极大的惊吓,这种情况下,不应该没人喊出声.
　　神诡手段莫测,能在无声无息间杀人于无形之中,自己还是太过弱小了.
　　裴虎捏了捏拳头,心头充满了危机感,同时也对莫婷产生了厌恶.
　　冤有头,债有主,莫婷不去找花轻柔报仇,反过来祸害无辜杂役.
　　人世间弱者,只能是强者收割的韭菜罢了!
　　今天他们的下场,也许就是今后裴虎下场.
　　裴虎不甘心这样的命运,此刻他对还清债务,成为自由人,产生更浓烈渴望.
　　‘紫气大纯阳一定要拿到手!’
　　裴虎将杂乱的思绪收起,他快速穿好衣物,然后打开房门,直奔管事许元房间而去.
　　发生了此等大事,必须要及时上报.
　　“砰!砰!砰!”
　　裴虎用力拍打木门,屋内很快亮起了烛光.
　　木门一打开来,一个睡眼朦胧,穿着白色里衣,体型干瘦的中年男子.
　　他见到眼前之人穿着杂役服饰,脸上浮现恼怒之色.
　　“他娘的,你小子一大早来打搅本管事清梦,若说不出个由头来,本管事罚你五十铜板!”
　　【大胆!居然敢以这等口气对未来魔尊讲话.你心头怒气暴涨,捏紧拳头,给他三拳.】
　　【一拳酱油铺,两拳彩帛铺,三拳水陆道场!昔日鲁提辖拳打镇关西,今日裴虎拳打恶管事!】
　　裴虎听了都想笑,锻体境打小真气境,差了一个大境界,那是纯纯自寻死路.
　　裴虎说出情况, “许管事,大事不妙,杂役庭院内,一夜死了十二个杂役!”
　　“什么?!”许管事吓得一个激灵,后背都出了冷汗.
　　他一脸严肃地道: “我这就去禀告二夫人,此事不准宣扬出去,你该干什么,就干什么.”
　　一下子死了这么多人,如果消息散播开来,指定是谣言四起.
　　“是,小的明白.”裴虎微点了下头.
　　许管事关上了房门,原本严肃的表情瞬间发生变化,嘴角露出一丝莫名的笑意.
　　门外的裴虎转身离去,前往柴房.
　　【表面一心为萧府许元,实则早被盛元商号东家墨胜给收买,他向墨胜提供各种消息,现在这个消息,能让他大赚一笔.】
　　【你有他这等把柄,要挟他交出 500两,从此就不用当杂役!】
　　裴虎微眯起了双眸,两人实力差距过大,如果他当面威胁许元,那是活得不耐烦了.
　　只怕第二天,萧府少了一个杂役,南山上多一个坟包.
　　倘若是上报给二夫人,自己又无证据,凭空说许管事是卧底,不会让人信服.
　　反而容易惹得一身麻烦,想从中获利,只能另想他法.
　　裴虎先是去杂役所在吃饭的膳堂,排队拿了两个馒头.
　　然后他来到柴房,摆开架势,开始练习家传武学,黑熊拳.
　　此拳法模仿山林黑熊动作,大开大合,凶猛无比,既能锤炼气力,又能淬炼脏腑.
　　每打出一个招式,他气血就沸腾一分,周身暖洋洋的,散发热气.
　　原本疲惫,乏力之感消散,被莫婷吸走的阳气,仿佛都回补了一些.
　　裴虎打了好五遍拳后,天色已亮,朝阳升起,明亮晨光洒落在柴房附近.
　　【上班如上坟,天天给人当牛马,何日才能人上人?!】
　　【你不甘心这种生活,野心在不断膨胀!趁着花轻柔受伤,将她收服.今夜就当人上人,从此萧府换主人.】
　　裴虎没理会旁白怂恿,他来到水缸旁边,拿起葫芦瓢,舀了一瓢清水,咕噜咕噜地喝下去.
　　谢厨娘提着个食盒,悄悄地来到柴房,见到刚喝完水裴虎,瞄到了放在一旁馒头.
　　谢厨娘打开食盒,从里面拿出两个大包子, “我给二夫人做牛肉包子的时候,留下了两个,你干活多,这给你吃.”
　　裴虎通过昨日旁白,早知晓谢厨娘真名叫谢玉竹,潜伏在萧府内,打探消息.
　　【谢玉竹经常在暗中偷窥你练武,回忆起过往,发觉你与她经历相似,她在不知不觉中对你愈发欣赏和认同.】
　　【谢玉竹乃是极品炉鼎体质,正好将她拿下,等日后修炼魔道功法,刚好拿来当练功,修为便可一日千里!】
　　【桀桀桀,女人不过是魔功养分罢了!】
　　裴虎没有推脱不要,直接接过对方大包子,笑着道: “谢谢.”
　　练武消耗大,谢玉竹送来的肉包子,刚好满足了裴虎需求.
　　谢厨娘柔声回道: “你平日帮我不少忙,用不着这么客气.”
　　【谢玉竹看似身材平坦,实则曲线玲珑,胸大肌浮夸,不愧是八荒破灭后,逆行时间长河黄泉妖女.伪装秘术非同寻常,你居然看不出一丝破绽.】
　　【她记忆残缺,实力大损,若是能将她收为贴身侍女,从此洞悉先机,岂不妙哉.】
　　‘逆行时间长河?穿越者?!’
　　裴虎十分诧异,他没想到萧府之内,不仅有内鬼,还有穿越者.
　　八荒破灭,一听就是天崩地裂的大危机,就是不知发生在何时.

第5章 变脸很快的旁白
　　谢厨娘话锋一转,眼眸流露好奇之色: “对了,今天少了很多杂役,虎子你知道是什么情况吗?”
　　【小小厨娘,也想打探萧府隐秘?!两个大包子岂能将你收买!】
　　【你把包子怒摔到地面上,怒喝道:你拿这个考验未来的魔道至尊?!哪个魔道至尊经不住这样的考验!】
　　旁白没当过人,自然不知晓裴虎练武之后有多饿,这两个牛肉包子,裴虎自然不会丢.
　　谢厨娘拿出了几两碎银子,放到了裴虎的手心,脸上满是你懂得的表情.
　　【不愧是黄泉妖女,做事十分上道,有魔帝之姿!若你将矿洞不祥和府内闹鬼之事告知,会有意想不到的收获.】
　　狗旁白变脸速度之快,裴虎是头一次见到.
　　意想不到的收获?那会是什么呢?武学秘籍?
　　裴虎心头产生了遐想,希望是个好东西.
　　“三夫人死后,变成了游魂,在府内游荡,昨晚吸干了不少杂役的阳气!我一觉醒来,旁边的杂役都成尸体!”
　　“北山矿洞挖出了神秘隧道,大部分有债务杂役都去探索了,二夫人说,他们若能活着回来,债务便会一笔勾销.”
　　“我听说矿洞之内可能有不详.”
　　裴虎将自己所知晓的信息,一股脑地说了出来.
　　谢厨娘听到不详二字,眼眸微微眨动,她回道: “虎子,你所说消息很有用.”
　　她从怀中拿出十两银子,放到裴虎手中, “这算是额外答谢,今日之事,莫要告知他人.”
　　谢厨娘说完,便转身离去.
　　裴虎望着手中有些重量银两, ‘10两银子,也挺多的!距离摆脱奴仆身份,又缩短了一点距离.’
　　裴虎将银子放入怀中,拿起牛肉包子.
　　谢玉竹不愧是萧府最会做菜厨娘.
　　她的肉包子又大又软,雪白浑圆,还残留着暖暖的余温.这比外面价格高,还小肉包子,好太多了.
　　裴虎一口咬开,包子里肉汁流出,填满口腔,牛肉香气刺激着他味蕾,令裴虎食欲大开.
　　【谢玉竹的厨艺非同一般,牛肉包子让你吃津津有味.有机会将她收为炉鼎,以后不管是白天还是黑夜,你都饿不着.】
　　裴虎将包子,馒头吃完后,舀了一瓜瓢水,喝了几口,润润喉.
　　一个蓝衣男子走到柴房附近,用十分倨傲的语气对着裴虎道: “小子你过来,三夫人庭院需要人搬东西.”
　　裴虎连忙将瓜瓢放下,回话道: “小的明白.”
　　许元转身便走,脸上闪过一丝厌恶神色,在这下人待的地方,他不想多做停留.
　　虽然许元从名义上,也是萧府下人,但他自认为和那些低贱的奴仆不一样,他可是管事!
　　裴虎默默跟了在许元后面,前往三夫人庭院.
　　【桀桀桀!只要将莫婷房中的紫气大纯阳拿到手,逆炼魔功,前途那是一片黑暗,魔道之路是畅通无阻!】
　　裴虎听到这里,心情变得有些亢奋,但脸上故作平静模样.
　　若是让许元看出端倪,对方不让自己去夫人庭院搬东西,那可就亏麻了.
　　这一路上,许元又招呼了几个下人,一同前往三夫人庭院.
　　庭院门口站着两个女护院,她们皮肤麦黄,身形高壮,长相普普通通,但周身散发一股威势,两人显然已经踏入了小真气境.
　　许元收起了倨傲之色,一脸和气地道: “奉二夫人之命,前来清理三夫人阁楼内杂物.”
　　女护院受二夫人直接管辖,属于亲信护院,许元虽然是管事,但从关系亲近程度,比不上护院们,所以许元自然不敢给她们脸色看.
　　其中一个女护院冷漠地回道: “二夫人说过此事,行了,你们进去吧.”
　　随后,一行人跟着许管事,进入庭院之中.
　　裴虎刚进来,映入眼帘的是各种长势旺盛的名贵花草.
　　庭院很宽敞,地面干净整洁,连一片落叶都没有,显然是有人经常打扫.
　　众人来到了一栋两层阁楼前.
　　一楼的门户上锁,门柱上还贴有一副对联.
　　二楼有走廊,栏板上雕刻精美花纹,后面就是纸窗户,木门.
　　许元拿出钥匙,打开了一楼的门锁.
　　他转身对众人发号施令.
　　“把两层阁楼的物件,都搬到隔壁东厢房内,若是不见了一样,那你们的小命可就不保了!都听见了吗!”
　　许元那充满警告的话语,一众杂役诚惶诚恐地回道: “听见了.”
　　一众杂役进入阁楼一层,开始搬运桌子,椅子,书画等物件.
　　许元站立在屋子中间,对着周围的杂役警告一番.
　　“你们都小心点!若是摔坏了一件东西,偷走一件宝贝,哼,没你们好果子吃.”
　　【一个小小管事,胆敢威胁你,你对此人已起杀心.】
　　【等待夜幕降临,你在他茶壶中下软筋散,对着他冷笑道:你今日居然威胁我,你已有取死之道!】
　　【说罢,你捏断了他的脖颈,扬长而去.】
　　旁白杀心太重了,动不动要人命,果然是魔道旁白.
　　另一边许元,便随手指了几个人,道: “你们几个,上二楼搬.”
　　可惜那几个人,并不包括裴虎.
　　被点到的杂役跟着许元,朝着二楼走去.
　　裴虎趁着众人忙活的时候,也佯装出力干活模样.
　　‘功法在哪呢?旁白快给点提示!’
　　【许元以监工之名,上了二楼,打开莫婷闺房,趁众人不注意,偷偷将一块价值百两的美玉私藏,属实大胆!若将此事揭发,他指定要完.】
　　裴虎暗骂了一声, ‘干!叫我们不准偷拿,自己却做内贼!’
　　一个杂役见到裴虎磨蹭半天,一个东西都没搬,疑惑道: “你怎么不干活?!”
　　“刚才手有些抽筋,使不上力,现在好了,这就搬.”
　　裴虎随口找了个理由,糊弄过去,然后便拿起一个凳子,往外搬运,他的动作很快,将椅子搬到东厢房,又折返回来.
　　同时,他在一边盘算着如何上二楼.
　　【许元已经离开莫婷闺房,前往下一个房间,继续偷偷摸摸.他将东西都放在了一个大花瓶内,想等花瓶搬走,再偷偷拿出里面的宝贝.】
　　【等东西都搬出去,偷偷将花瓶内宝贝都拿走,让他功亏一篑.】
　　好机会!
　　裴虎当机立断,趁着众人忙活,没人注意的时候,上了二楼.
　　悄咪咪地走到莫婷闺房,打开门来,潜入进去.
　　【左边床底下有一块微凸地板,里面暗藏一个小木盒,盒子里有一张玉色书页.】
　　裴虎怀着激动的心情,快速扫视地板,很快发现旁白所说的位置,他将地板撬开.
　　一个方形,手掌大小的木盒正镶嵌在木板底部.
　　裴虎的眼神中满是兴奋之色,双手激动得有些发抖.
　　他将木盒扣下,快速塞入怀中,然后将木板放回原位.
　　裴虎拿起房中的一个凳子,打开门来,趁着左右无人的时候,下了一楼.
　　见没人注意到他,裴虎心头松了口气.
　　“站住!”
　　裴虎刚跨步走到门口,却听到背后响起了许元声音.

第6章 借刀杀人
　　裴虎心头猛然惊跳了起来, ‘糟糕,不会被发现了吧?!’
　　正当他浮想联翩的时候,许元走了过来,上下打量一番.
　　许元摆出一张臭脸,冷哼了一声: “哼,你小子很会偷懒.一次搬一个小凳子,去,把那个凳子也搬走!”
　　【混账!小小管事居然敢对你大喊大叫,此人已经活得不耐烦了,若是学得碎骨断筋摧魂手,定然让他知晓什么是生不如死!】
　　【大萧府 12院 180房的安危是在你的肩上担着,他有什么资格来教训你!若无你的阳气,萧府还不知多少人丧命于莫婷之手!】
　　“好的,许管事.”裴虎紧绷的神经,瞬间放松了起来,只要没被发现,搬凳子都是小事.
　　裴虎转头多拿一个凳子,朝着东厢房走去.
　　“嗯?!”
　　许元盯着裴虎离去的身影,注意到他手中拿着两个凳子样式不一样.
　　他很快认出其中一个凳子是二楼才有的,而刚才自己明明没有叫裴虎上二楼.
　　许元扫视了周围一圈,见到还有很多东西都没有搬走,人手明显不足.
　　许元在心中猜测了起来.
　　‘一楼的活都没干完,就跑到二楼,故意拿个椅子下来.方才我都没听见开门声,显然是偷偷摸摸上去,这小子有问题,莫非是拿了什么好东西?!’
　　许元开始盘算起来, ‘等无人的时候,用些特殊手段,拷问一番就知道了.’
　　裴虎刚将凳子搬到位置,耳边响起旁白.
　　【狗管事许元已经对你产生疑心,怀疑你在莫婷房内找到好东西,打算趁无人之时,拷问你,此人已有取死之道!】
　　【你岂是坐以待毙之人,偷偷进入他房内,打开柜子,拿出许元珍藏的毒药,往他房中茶壶洒下,令他知道什么叫做自寻死路!】
　　旁白每一句提议,都充满了魔道气息.
　　若是查出来裴虎是下药的人,那他也不用在萧府待了,轻则被转卖,重则被打死.
　　毕竟卖身杂役,性命是一文不值.
　　‘不妙啊!’
　　裴虎暗暗皱眉,被许元这个内鬼盯上,这对他十分不利,目前以自己的身份,境界,无法抗衡对方.
　　‘先下手为强,找花轻柔举报他偷窃!’
　　【许元中午便会外出到小月楼,将萧府近期动向告知给盛元商号墨胜.】
　　【趁着这个好时机,往他的床上放毒蛇,被蛇咬死就没人怀疑到你头上.】
　　裴虎返回莫婷阁楼,继续搬运东西.
　　旁白提议,多少有点不合实际,一个小真气境武者,被毒蛇咬死,那可真是玩笑话.
　　更何况,萧府之内别说毒蛇了,菜花蛇都没有.
　　裴虎与一众杂役忙活半天后,才将两层阁楼给搬空.
　　许元来到众人面前,点头道: “干得不错,半天就搬完了,行了,你们该干嘛,干嘛去.”
　　一众杂役瞬间作鸟兽散,返回平日干活地方.
　　此时,已经是响午.
　　按照时间,许元会前往小月楼,给墨胜通风报信.
　　裴虎没有返回柴房,他直接前往二夫人花轻柔的小院.
　　小院门口站着两个女护院,她们见到裴虎之后,一齐伸出手,挡住了他的去路.
　　“你来此有何事?”
　　裴虎对着两人作揖道: “小的有要事禀告夫人.”
　　【小小护院,也敢阻拦你,显然是没见识过你的手段,若是学会魔道秘术,将两人炼制成傀儡,你想干什么就干什么,以后来此畅通无阻.】
　　小院内,花轻柔的贴身侍女青颜听到他们交谈声,便走了出来.
　　“是你!”
　　青颜认出此人便是昨晚率先发现莫婷变成游魂杂役.
　　‘莫非,他又发现了三夫人游魂?’
　　青颜走到小院入口,对着两个女护院说道: “让他进来.”
　　两个护院立即站回原来的位置,让开路来.裴虎顺势走了进去.
　　“多谢青颜姑娘.”
　　“你跟我来.”
　　青颜示意让裴虎跟着她来到角落里,她询问道: “你刚才所说要事是什么?”
　　裴虎扫视周围一圈,见没有旁人后,便说出他所发现的事情.
　　“我发现管事许元将三夫人房中的宝贝私藏,而且我偷听到他要去小月楼密会什么人.”
　　青颜眼眸瞬间犀利起来,这任何一条信息为真,都足以让许元从萧府滚蛋.
　　青颜没有盲目相信,她只是淡淡地道: “行了,我知道了,此事我会告知二夫人,你先回去.”
　　“小的告退.”裴虎说罢,便转身离去.
　　青颜随后打开房门,来到床榻前.
　　脸色略微苍白的花轻柔,正依靠在床头.
　　花轻柔一边翻看账本,一边开口吩咐.
　　“方才你们所说的,我都听见了,你去小月楼,调查一番,若那人所言属实,就将许元拷问,看看他们有什么目的.”
　　“是,奴婢这就去.”青颜作揖行礼后,便离开房间,关上房门.
　　【花轻柔让青颜前去调查许元,这下他指定是没有好果汁吃,你的嘴角露出一丝邪笑,不用自己动手,就能借刀杀人,属实妙哉.】
　　裴虎前往了茅房,从怀中拿出在得到四方小木盒,怀着激动的心情,将盒子打开.
　　盒内放着一张折叠成四方的小布,布料呈现玉色,拿起来的手感十分软绵.
　　裴虎将它打开,发现这布和寻常书页一般大小,仔细一看,上面并没有布料的纹理,反倒像玉石纹理.
　　他很快发现了一个问题,上面一个字都没有.
　　说好的功法呢?怎么成无字天书!
　　【玉色书页上空空如也,毫无字迹,若是寻常人只会当成废布料丢弃.殊不知,这书页被月华映照,方能显露字迹,届时你会得到 《紫气大纯阳 》第一篇修炼功法.】
　　裴虎这下搞懂,上面的功法,是有开启条件.
　　‘第一篇?!这功法残缺啊!’
　　裴虎皱起眉头,真气功法和拳掌,剑法等武技不同.
　　只能单修一门真气功法,修炼多了会真气冲突,严重走火入魔,暴毙而亡.
　　若功法不全,修到某一个境界,没有后续功法,这辈子就没寸进.
　　除非舍得将功法真气废除,修炼其他更加完善的功法,但这相当于重头开始.
　　裴虎转念一想,他有旁白这个外挂,还担心找不到后续功法吗?!
　　自我开导后,整个人放松了下来.
　　【《紫气大纯阳 》一旦逆向运行,正道功法秒变无上魔功.黑化强十倍,洗白弱三分,有这门魔功,一打十不在话下.桀桀桀,统一魔门,祸乱江湖,秽乱后宫,指日可待!】
　　裴虎将书页塞入怀中,望着小木盒,见它已无用处,就打算找时间去厨房,趁着没人的时候,将它烧掉.
　　他从茅房离开后,返回了柴房,却见到原本摆放得整整齐齐,靠在墙旁的柴火,全都变得散乱.
　　有一个醉醺醺的怪人,正躺一堆散乱的柴火里,呼呼大睡.
　　此人一袭青衫,面色红润,两鬓苍白,一脸胡渣,头发有些许杂乱.
　　他的手里拿个酒葫芦,旁边地上放着两把剑,一把锈迹斑斑,一把通体深绿.
　　‘哪来的高手,误入萧府柴房来睡觉?!’
　　【你冷冷一笑,什么皇极巅峰高手南宫一剑,不过是一个烂酒鬼罢了!】
　　【你打算将他的宝剑,身上的秘籍全部搜刮走,一刀结果对方性命,从此名扬天下!】
　　颠佬旁白杀心过重,听得裴虎沉默不语.
　　看着醉酒的南宫一剑,他心里泛起嘀咕, ‘这就是花轻柔请来除掉莫婷高手?这不太靠谱,只怕喝酒误事.’

第7章 又来吸阳气？！
　　裴虎正在思索的时候,睡在柴火堆里南宫一剑,睁开睡意朦胧的双眼.
　　他用有些低沉的声音询问道: “小哥,这是哪啊?”
　　裴虎回道: “这里是萧府柴房.”
　　“哦,到地方了.”南宫一剑慢悠悠地站起身来,他看到到处都是散乱的木柴.
　　他的脸上露出些许窘迫,对着裴虎道: “哎呦,我把你的柴火给撞散了,属实抱歉.”
　　“这样,我帮你把柴火都劈了.”
　　南宫一剑说完,右手竖起剑指,一道青色剑气飞出,穿过那些还未劈开的柴火.
　　一瞬间,那些柴火变成了四分五裂的木柴条.
　　对剑气操控如此神乎其技,裴虎看得十分惊诧,眼眸不知不觉地瞪大了几分.
　　对方虽然好喝酒,醉醺醺的,但不妨碍他是一个高手.
　　南宫一剑将酒葫芦挂在腰间,左手对着地面上双剑一招,两把剑飞到他的身边,他将其背负在后背上.
　　【你冷哼一声,剑气劈柴,小手段罢了.等以后你成为魔尊,来一手剑气劈天,让世人看看,什么才是真正的强者!】
　　【武之巅,傲世间,有你裴虎便有天!】
　　“对了,我是你家二夫人请来的客人,请问她在哪?”
　　裴虎回过神来,回道: “在小院里面休息,我可以带路.”
　　“谢了,带路不用劳烦你.你挺不错,不像门口那些人,见到我就出言嘲讽.”
　　南宫一剑凑到裴虎跟前,上下打量了一番,便笑道: “昨夜你接触了游魂,对方吸了你的阳气.”
　　裴虎当即回道: “前辈所言极是,请问该如何解决?!”
　　鸡鸣之后,莫婷就不见了,裴虎猜想她可能是因为天亮,找地方躲起来了.
　　若是到晚上,说不定就再次出现,吸他阳气,他可不想给人当阳气提款机.
　　“哈哈哈,小事罢了,我送你一个字.”
　　南宫一剑哈哈一笑,用右手食指,配合真气,在虚空中写下了一个白色 ‘锐 ’字.
　　‘锐 ’字化作白光,飞入裴虎身体.
　　“这个字能帮你抵挡游魂侵害,我有事,先行一步.”
　　南宫一剑话音刚落,人就出现残影,眨眼间消失不见.
　　裴虎暗暗乍舌, ‘皇极巅峰高手,果然非同寻常,不知我将来何时能达到如此修为.’
　　裴虎看了看乱七八糟柴火,他弯腰将柴火捡起来,一个个摆放整齐.
　　南宫一剑已经把他三天木柴都劈了,这三天时间,刚好用来修炼紫气大纯阳.
　　他已是锻体圆满,有内功心法,练出真气是迟早的事情.
　　‘突破真气后,先当护院,趁着空闲去赌坊,利用旁白提示来赌输赢!’
　　裴虎已经盘算好了一切,只要一步步来,还清债务,成为自由人是迟早的事.
　　等裴虎忙完之后,已经是黄昏时分,落日余晖洒满柴房,染上一层橙黄色彩.
　　【不可能当一辈子牛马,终有一天,要达到万人之上.想到这里,你开始琢磨如何推翻大岳王朝,自己当皇帝,想干什么就干什么!】
　　【但一想到皇帝孤家寡人,每天劳心劳力,还不如当个魔尊逍遥快活,你坚定了在魔道上一条路走到黑想法.】
　　裴虎嗤笑了一声, ‘旁白又发癫.’
　　他来到水缸旁边洗了洗手,才前往杂役吃饭的地方,拿了碗筷,走到大饭桶前盛饭.
　　他来到桌子旁坐下,瞧见桌上放着青菜,猪肉,豆腐,这令他食欲大开.
　　裴虎开始库库吃饭,毕竟他太饿了!
　　在其他地方干活杂役,下人,也来到此处吃饭,众人坐下后,开始窃窃私语.
　　“今天府里来了个客人,现在二夫人还在客厅接待他,不知道是什么来头.”
　　“那是竹林剑庐长老南宫一剑,剑庐乃是当今九州最强五大宗派之一.十年前,萧家生意一落千丈,若非傍上剑庐这个靠山,否则也发展不起来.”
　　“今天忽然少了很多人,你们知道是怎么回事吗?”
　　“不懂,是啥情况?”
　　“我听说昨晚三夫人鬼魂出现,吞噬了不少人的阳气,让他们暴毙,不少护院都死了!”
　　“不是吧!还有这种事?!”
　　【这群庸人,不知即将死到临头.现在天色已黑,莫婷就要出现,等下会先将一众杂役杀死.】
　　【有南宫一剑剑气真字,你压根不惧怕莫婷,等她一现身,你就把她脑袋往下一按,让她好好感受被剑气冲击痛苦吧!】
　　旁白刚提示完,屋外刮起一阵怪风,吹得屋内的烛光开始忽明忽暗.
　　裴虎瞬间明白,这是莫婷来了.
　　一个杂役一边嘀咕,一边前去关门: “怎么突然刮起风?”
　　突然,那个杂役瞬身抽搐,表情扭曲,双眸睁大,口齿大张,显然是看到了什么恐惧的景象,但周围却什么怪象都没有.
　　紧接着,裴虎旁边的杂役,都出现了类似的状况.
　　裴虎心头一紧,他不清楚这是什么手段,居然能让人在无形之中,恐惧到五官扭曲.
　　看着一个个表情惊恐万分的杂役,裴虎感觉到一丝莫名渗人.
　　【莫婷侵蚀了他们的神魂,令一众杂役意识陷入惊惧之中.这种小手段,岂能吓唬住你!】
　　【你站起身来,伸出右手中指,微微勾动,怒喝一声:你过来啊!】
　　‘旁白,给点有用的提示啊!’
　　裴虎自知对付不了莫婷,他急忙起身,朝着门外冲去.
　　离开此地,将事情告知给花轻柔,让南宫一剑来处理是最妥当.
　　“砰!”
　　裴虎刚跑到门口,却见木门无风自动,瞬间锁死,他怎么也打不开!
　　‘完蛋!我不会要交代在这里吧!’
　　裴虎一时紧张,将南宫一剑赠送的剑气,都给忘了.
　　此时,周围的温度骤降,仿佛如腊月寒霜,就连裴虎都感受到了凉意.
　　裴虎转头一看,见到一众杂役的阳气被吸走,汇聚到空中,他们的肉身逐渐干瘪,最后变成干尸状!
　　‘旁白,快想想办法!’
　　裴虎看着面前恐怖的景象,呼气愈发急促.
　　【今夜的莫婷杀心旺盛,萧府注定要血流成河,你阳气精纯,她打算留着你到最后再吸干!】
　　裴虎感觉这提示有点用,但不多,好消息是暂时还活着,坏消息是还是要死!
　　他感觉身子愈发冰冷,似乎是越来越靠近冰块.
　　【你身上有皇极高手剑气,莫婷这等游魂,不过是小菜一碟,无需惧怕.上吧!将她狠狠镇压,屈居于你淫威之下!】
　　突然,裴虎的身上散发万千道白色剑气,朝着前方不远处猛然激射而去.
　　“啊!”
　　在昏黄摇动的烛光之下,原本空无一人桌子上,忽然传出女子惨叫声,在阴森环境衬托下,这声音显得十分渗人.
　　不远处的窗户瞬间自动打开,一道白色虚幻身影浮现,从窗户飞了出去.
　　裴虎注意到,那正是莫婷!她临走前带着恨意眼神,狠狠地瞪了裴虎一眼.
　　【你成功惊扰了莫婷,激发了她的仇恨,接下来不管到天涯海角,她都要追杀你!此女杀心过重,断不可留!】
　　【等她被南宫一剑重伤,便可趁机夺走她的魂晶,魂晶这种东西乃是万中无一存在,若你日后炼化,便可增强神魂.】

第8章 给她点颜色看看
　　逃过一劫的裴虎,松了一口气,呼吸渐渐平稳.
　　‘还好有南宫前辈剑气,不然差点交代!’
　　裴虎发现原本紧闭的木门,轻轻一拉就能打开,他当即跑了出去.
　　正巧,看到二夫人花轻柔,侍女青颜以及南宫一剑刚好到此.
　　莫婷变化成一道白色虚影,飞遁而走.南宫一剑见到她后,双腿一踏地面,腾空而起,快速追了上去.
　　花轻柔走到门口,往里扫视一眼,看到一地的干尸,她转头对青颜说道: “凡是死了下人,都买一副棺材下葬.家中若有亲属,给与 20两银子.”
　　青颜低头应承道: “是.”
　　花轻柔转过头来,看向裴虎,她回忆起昨晚召集前去北山矿洞杂役中,就有此人.
　　她询问道: “你叫什么名字?平日做什么活?”
　　“小的叫裴虎,乃是劈柴的杂役.”
　　裴虎微微低头,身形微躬,没有直视花轻柔,这是整个大岳王朝约定俗成规矩.
　　下人不能直视主家,身子不能挺直,否则视为不恭敬,会被挨打.
　　花轻柔打量了他一番.
　　“裴虎,你今天上报的事情,我已经派人查清,许元受了盛元商会贿赂,一直暗中出卖萧府消息,令我们有不少损失.你立了功,理应奖赏你,你可有欠萧府债务?”
　　【许元已经成了西山上滋养林子肥料,桀桀桀,趁着他的房间还没被清理,趁机溜进去,把他毒药拿到手.魔道中人,不会用毒怎么能行!】
　　裴虎道: “家父欠了萧府 500两银子.”
　　“原来如此,从今日起,你的债务减免 100两.”
　　“多谢二夫人,我有个请求,我想搬到柴房住!”
　　裴虎有自己的考虑,柴房空间大,而且没人打扰,他修炼内功,不会有人注意到.
　　花轻柔不清楚裴虎打算,她疑惑地问道: “这是为何?”
　　“我所住的大通铺,昨夜死了不少人,所以......”
　　“嗯,准了.”
　　花轻柔说完,就转身离去,青颜也跟着离开.
　　【什么减免债务,还不是要在萧府做杂役!你捏紧了拳头,若日后变强,必然给她点颜色看看!】
　　裴虎这才抬头,直视对方的背影,只见花轻柔每走一步,纤细的腰肢,浑圆肥美臀胯扭动,成熟风韵显露无疑.
　　【望着花轻柔的背影,你兴致大发,想出了一个绝妙的计划,白天大叫二夫人,晚上让二夫人大叫.】
　　‘减免 100两债务,那还剩 400两债务!’
　　‘若是利用旁白,能在赌坊搞点外快,那还债速度会快些!’
　　裴虎对未来生活充满了希望,只要还清债务,直接浪迹江湖,逍遥快活!
　　裴虎回忆起方才旁白所言,许元已经被做掉,能撑起萧家的二夫人,果然是狠角色!
　　‘许元柜子里毒药,先拿到手,也许哪天真用得上!’
　　裴虎打定主意后,当即前往许元房间,府内杂役死了七七八八.
　　这一路上他见到的人屈指可数,因此没人注意到他悄悄潜入了许元房间.
　　‘借机搜刮看看有没有钱财.’
　　纸窗户透过微弱的月光,凭借着点光亮,裴虎勉强看清屋内的情况.
　　他打开许元衣柜,翻找看有无钱财.
　　【许元每日勾栏听曲,青楼女子相伴,钱财一分不剩,若想在此找钱,无疑是光秃脑袋,一毛都没有.】
　　【不过,柜子最下层里白瓷瓶是个好东西,里面藏着毒药号称仙药难救一息绝散,服用一点,一个呼吸便可致死.】
　　裴虎翻到了旁白所言白瓷瓶,瓶口有红色塞子堵住,他没有打开,怕里面的毒药飘散,自己先嗝屁.
　　‘好家伙,许元哪来这么狠毒药.’
　　裴虎将一息绝散塞入怀里,然后贴在门边,没听到外面有人走动的声音,便悄悄开门离开.
　　裴虎返回了杂役所住的大通铺,昨夜在梦中死去的杂役尸体,都已经被处理.
　　裴虎望着空荡荡的房间,产生了一丝伤感,虽然大家相识不久,但都是同病相怜的苦命人.
　　若非裴虎天赋异禀,否则也早就和其他杂役一样,命丧黄泉.
　　【凡夫俗子注定难逃一死,但你是何人!若是迈入魔道之路,必成万人敬仰的魔尊,长生不死只等闲,左拥右抱乐无边!】
　　裴虎将自己被褥收拾带走,拿起一盏油灯,去了柴房.
　　散发昏黄光亮的油灯,照亮了柴房.
　　萧府是大户人家,柴房很宽敞,左边都是堆叠很高的柴火,右边还有一大片空余地方.
　　裴虎找来四个大木墩当床脚,拿来一块长宽适宜木板,当做床板,再铺上一层柔软稻草和被褥,一张简易的小床就搭好.
　　‘一个人的房间,虽然只是柴房,但莫名舒坦!’
　　裴虎将油灯放到了墙角,如今天气风干物燥,最需要小心火烛,否则一旦火起,那他也完蛋了.
　　【一个王道境花轻柔,一个皇极境南宫一剑,居然看不出你是块尚待雕琢的璞玉!愚人之眼,鼠目寸光.】
　　【你拿出怀中的玉色书页,借助月光,看到紫气大纯阳内功心法.哼哼,无人扶我凌云志,我自踏雪至魔巅!是时候逆炼魔功,踏上魔道之路.】
　　裴虎这才回忆起,今日取得的无字书页,需要在月光下才能显现字迹.
　　他先将柴房门关上,将书页拿出,再将窗户打开一个小缝隙.
　　皎洁的月光洒落在玉色书页上,原本空无一物书页,瞬间浮现金色的文字!
　　那些金色文字一个个飞出,在空中显化成一排排字迹.
　　裴虎激动地双手都有些微微颤抖,这是他头一次见到如此玄妙的景象.
　　他在心中默读,翻译上面的文字.
　　‘紫气大纯阳,乃是本派叶紫云,萧云阳两位祖师共创,此功法乃是中正平和的正道心法,所修真气雄浑纯粹,威力强大.
　　练成之后,可治内伤,可延年益寿,可洗精伐髓,可淬炼筋骨,可百毒不侵......
　　功法第一篇,可修炼到真气,洗髓两个大境界.
　　真气境的修炼法门为,寻一安静之处盘坐,双目微闭......’
　　裴虎将功法默读三遍之后,就已经熟记于心.

第9章 被魔道老祖盯上了？！
　　【不愧是魔尊之姿!仅仅阅读三遍,就已经滚瓜烂熟,有此天赋,何愁魔功不涨,魔道不兴!】
　　裴虎收起书页,紧闭窗户,开始在床上盘坐,双目微闭,修炼功法.
　　随时间推移,他体内气血运转,沸腾,体内精气在不断被炼化.
　　渐渐地,他的经脉之中,诞生了一丝丝真气.
　　他周身浮现一层淡紫色气息.
　　裴虎没有过分激动,紫气大纯阳可以修养心性,令心神平稳,可避免走火入魔.
　　裴虎持续运转功法,体内的真气渐渐变多,沿着经脉循环周天.
　　不知过了多久,他缓缓收功,感受到丹田真气后,他脸上露出欣喜之色.
　　忽然,他发现左手臂上红色胎记,在逐渐发出微微的红光.
　　‘这什么情况?胎记发光!’
　　【你成功凝聚真气,忍不住仰天长啸:哈哈哈,我成了!】
　　【突破小真气境后,你左手小臂上移魂咒印也因此触发.】
　　【若靠近皇天魔主 10丈范围,将会被他感应到,届时他就会将你囚禁,吞噬你的神魂,夺舍你的肉身!】
　　【区区皇天魔主不过土鸡瓦狗,对你而言不过是个小威胁罢了,等待日后魔功大成,这等货色一指头镇压!】
　　裴虎瞳孔一缩,自小出现的胎记,居然是什么移魂咒印!
　　这岂不是说明他从小就被人给盯上了.
　　‘皇天魔主是哪个王八蛋?!’
　　裴虎心中不免得有些焦急了起来,原本突破境界的喜悦,瞬间消散得一干二净.
　　虽然穿越 16年,但真正破开胎中之迷是在 3岁,因此他完全没有婴孩时期的记忆.
　　【十六年前,天魔道祖师皇天魔主选定了三个夺舍肉身婴孩,种下移魂咒印,变成夺舍魔童,养在紫山院魔门内.】
　　【若将来魔主肉身将死,便会神魂转移到其中一具夺舍肉身上,吞噬对方神魂,实现夺舍转生.】
　　【十五年前,南宫一剑覆灭紫山院魔门,将三个魔童救出,送给三户人家收养,其中两个婴孩因病而亡,唯有你活了下来.】
　　【皇天魔主感知到其中两个魔童已陨落,所以一直在搜寻最后一个魔童的下落.】
　　【接下来,请向皇天魔主发起挑战!让世人看看,谁才是真正的魔!】
　　‘什么玩意!’
　　裴虎眉头一皱,望着手上的赤色印记,用右手揉搓了一下,心中希望能将其搓掉.
　　但这显然是徒劳无功,一想到自己被什么魔主盯上,裴虎顿感有些窒息.
　　‘旁白,有没有方法解除掉移魂咒印?!’
　　【你开始思索破解印记之法,但信息太少毫无头绪,如果能去到竹林剑庐藏经阁,或许会有收获.】
　　‘竹林剑庐?’
　　裴虎脑海中浮现关于剑庐信息.
　　当今天下,分为南北王朝.
　　北边是北蛮王朝,统御金渊,北海,西海.
　　南边是大岳王朝,统御九州,东海,南海.
　　九州之内,最顶级武道势力可分为千秋圣地,三大世家,五方宗派.
　　竹林剑庐是五方宗派之一势力,位于岳州城附近.
　　剑庐收徒严格,既看资质,也重视心性,因此剑庐弟子相对较少.
　　‘看来得想办法拜入剑庐,才能进入藏经阁,找到消除移魂咒印方法.’
　　裴虎捏了捏拳头,若移魂咒印不抹除掉,即使摆脱奴仆身份,也依然不自由.
　　‘就是不知道这皇天魔主来头!改日打探下紫山院魔门是什么情况.’
　　裴虎吹灭了油灯,现在天色已经深,到该休息的时候了.
　　接下来几天里,裴虎和往常一样,砍柴,堆柴,晚上则是修炼紫气大纯阳,稳固境界.
　　他发现自己的心口位置,浮现出黑印,经旁白提示,他才明白部分真气异化形成的魔障.
　　幸好他体质特殊,每次运功都能将一部分魔障炼化,变成精纯功力.
　　若是换做其他人,每练功一段时间,便要服用化解魔障丹药,避免魔障堆积过多,引起肉身异化.
　　没有魔障异化烦恼的裴虎,每天苦练玄功,功力蹭蹭蹭地涨.
　　原本毫毛粗细的真气,变成了三根发丝粗细.
　　再过一段时间,裴虎就去申请当萧府护院,到时候就能有空闲时间,去到萧府外.
　　这几天,萧府又来了一批新杂役,住进了大通铺,并没有人被吸走阳气而亡.
　　莫婷不知道是被南宫一剑给灭掉,还是重伤隐匿起来,从此销声匿迹.
　　南宫一剑自从那夜追踪莫婷离去后,一去不复返,也不知是什么情况.
　　裴虎注意到,自从上次他和谢玉竹说北山矿洞有不详后,她就再也没有出现过,听人说,她是回家探亲了.
　　【什么回家探亲,不过是去北山矿洞借口罢了!只是她实力不济,被矿洞不详重伤,哼!什么黄泉妖女,面对上古不详残肢,也是不堪一击,可笑,可笑!】
　　裴虎这才明白,谢玉竹不见踪影原因.
　　之前去北山矿洞探索的杂役们,都死在了矿洞之内,被神秘妖魔吸成了干尸,有甚至变成白骨.
　　裴虎知晓此事后,暗暗庆幸,还好有旁白,否则死都不知道怎么死.
　　后来,花轻柔命人将整个矿洞用石头堵住,封锁了矿洞口.
　　一天深夜,裴虎盘坐在床上,缓缓吐出一口浊气,微闭双眸睁开.
　　此刻,他的境界彻底稳固在小真气境.
　　真气境分为大小两重.
　　小真气境,体内真气只能在经脉中运转,滋养肉身.
　　大真气境,可以将真气发出体外,隔空伤人,增强武学威力.
　　但裴虎所修武功非同寻常,哪怕在小真气境,也能隔空伤人!
　　【紫气大纯阳修炼起来,属实缓慢,若是逆转功法,化为大天魔功,修炼速度暴涨,战力横扫同境武者!】
　　【你忍不住魔功诱惑,开始尝试逆转功法,桀桀桀,如果能吸点人血,修炼魔功再好不过了!】
　　【明天就是满月,花轻柔的七情六欲魔功处于缺陷期,正是辗转反侧难入眠,独守空闺手做夫的阶段.】
　　【若是借机助她修行,趁她不防备之时,将她顷刻炼化,你的功力会直接暴涨!】
　　颠佬旁白又在蛊惑裴虎.
　　裴虎心动了,当然不是对花轻柔心动,而是想着逆转魔功.
　　他摸着光滑的下巴,开始认真思量.
　　紫气大纯阳优点是中正平和,缺点是修炼起来很慢.
　　逆炼魔功优点是修炼快,缺点是魔障激增.
　　除此之外,有没有其他副作用,裴虎是一概不知.
　　听闻有的人炼了魔功之后,多长出了手脚,甚至多一双眼睛,后背长了触手什么的.
　　因此裴虎在担忧,逆炼魔功,会出现大问题.

第10章 又来意想不到的收获
　　【你天生能够将魔障炼化为真气,完全无需担心魔功带来的副作用,这正是皇天魔主选你做夺舍肉身原因.】
　　【你心中顿觉豁然开朗,不就是魔功吗?!狠狠练!】
　　‘原来如此,我完全不用担心副作用!’
　　裴虎终于想通了,他平复心情,微闭双目,开始逆向运行紫气大纯阳.
　　功法逆转之后,他体内原本充满祥和的真气,瞬间变得无比狂暴.
　　周身散发一股淡淡的黑气,整个人看起来魔性十足.
　　与此同时,裴虎心口魔障在迅速激增,黑色印记扩大.
　　随着功法运转,魔障被炼化为真气,黑色印记又迅速变小.
　　如此循环往复,等裴虎收功之后,发觉体内的真气壮大了不少.
　　‘这修炼 1天,堪比修炼 10天!’
　　裴虎心情略微激动,怪不得会有人专门寻找魔功修炼,魔道功法果然速度快,跟坐飞机一样!
　　裴虎见天色已晚,便吹灭油灯,缓缓入睡.
　　明天,他就前去申请当护院武者!
　　次日,裴虎一觉醒来,直接前往护院管事萧岳平日习武的练武场.
　　只见宽大的练武场内,有一个身材壮硕,肌肉发达,年约 30多岁,一脸浓密胡须的男子.
　　他穿着短打,袖子上撸,显露紧实手臂肌肉,在练习着一套威猛拳法,每出一拳,便有拳风响动.
　　“嘿!哈!呵!”
　　那人便是护院管事萧岳,听说自幼习武,如今乃是洗髓境,擅长猛虎爪法.
　　【什么狮子拳,分明是狗拳!你脸上露出不屑之色,你上前一步,大喝道:我们来比划比划!我赢了,你当杂役,我当护院管事!】
　　裴虎沉默不语,没有出声打扰他练武.裴虎等到萧岳收功之后,才走上前去.
　　他双手抱拳,作揖行礼道: “小的裴虎,已突破小真气境,想成为护院武者.”
　　萧岳上下打量了裴虎一眼,只觉对方精气神饱满,筋骨强健,呼吸均匀,气息悠长,确实像练功有成的摸样.
　　“既然如此,那你用尽全力,朝我打一拳,让我试试你的成色!”
　　【这种要求,我这辈子都没听过!逆转你的魔功,朝他的心头狠狠一拳打去!打死了护院管事,那你就是新护院管事!】
　　萧岳气定神闲地站着,一脸淡然的模样.
　　裴虎摆起架势,运转体内真气到手臂,配合黑熊拳发劲方法,猛然打出一拳,击中了萧岳腹部!
　　萧岳挨了这一拳后,微微点头,流露出赞赏之色: “不错!确实是小真气境的水准.”
　　裴虎见到他安然无恙的模样,心中暗暗吃惊,不愧是洗髓境武者,挨了他全力一拳,毫发无损.
　　萧岳开口道: “这是护院令牌,从今日起,你就是三等护院武者,月俸为 1两银子,若你能突破大真气境,便是二等护院,月俸为 2两银子.行了,你去领护院的衣服,穿好后再来.”
　　“多谢萧管事.”裴虎道谢后,带着令牌离去.
　　见到裴虎走,萧岳表情一拧,摸着发疼肚子,心中满是惊诧, “这小子莫非天生神力?力道居然如此之大.”
　　【小小护院管事,死要面子在硬撑.方才你一拳打出击中了他的腹部.萧岳没有运转真气抵挡,令他腹中疼痛片刻.】
　　裴虎这才知晓,萧岳那副镇定的模样,都是假装的啊!
　　裴虎随之将此事抛之脑后,他凭借护院令牌,领取了两套护院武者服饰.
　　他回到柴房,将衣服换好后,前去寻找萧岳.
　　裴虎开口道: “萧管事,衣服换好了,现在我们该做什么?”
　　萧岳回道: “跟我前去巡逻,最近护院不足,就连我也要巡查府内环境.”
　　萧岳迈步前行,裴虎见状,便跟在他后边.
　　萧岳开始打探起来, “裴虎啊,你练武多久了?”
　　“自幼开始练,很多年了.”裴虎没说实话,他练武乃是三年前开始的.
　　他不知道萧岳打什么想法,有些事情,能不说就不说.
　　萧岳提醒道: “对了,护院可以有单独的房间,虽然小了点,但总比和人睡一个大通铺强......”
　　【萧岳罗里吧嗦,跟个娘们一样唠叨,你对此人嗤之以鼻,我裴魔尊做事,何须要你来教!你直接给他个大笔斗,让他住嘴!】
　　两人一路巡查萧府,一边闲聊,很快就路过了二夫人花轻柔的小院.
　　萧岳带着裴虎,走过小院门口,并没有进去,这是府内规矩.
　　夫人,小姐的小院,自会有女护院巡查,无需男护院进入,这是为了避免有人暗中私通.
　　裴虎来萧府半年,平时都是在柴房干活,头一次逛完整个萧府,仿佛就像是逛了一座小城一般.
　　“每隔半个时辰,就要巡查一次,重点排查有无可疑人员,附近有没有刺客潜伏......”
　　萧岳将相关的注意事项一一告知裴虎.
　　萧府有 12个院子, 180间房,占地面积很大,单次巡查至少两刻钟.
　　一天下来,裴虎围绕着萧府,走不知道多少路程,脚都要有些发酸.
　　【即使当上护院,也不得清闲,一天走到晚,比砍柴还累!你不禁开始思索,当护院是为了什么?!】
　　【你很快悟了,当然是趁着府内人熟睡之时,将他们顷刻炼化,助你增长魔功!】
　　天色已黑,裴虎终于能与人换班,他先是去护院膳堂.
　　桌子上摆放了不少肉类,他食欲大开,火急火燎地狂炫到饱.
　　这护院武者伙食,比杂役的伙食好太多,能天天吃肉.
　　他迅速吃完饭,直接去了柴房,将自己被褥,用品都给搬到了护院武者所在小院.
　　小院内有一棵枣树,左右两边各有三间房,其中五间房没人住.
　　萧府护院并非都是吃住在府内,绝大多数武者有自己的家庭.
　　相当于来萧府相当于上班,一交接工作后,就直接回家了.
　　更何况,经历了上次莫婷吸干护院,杂役阳气的事情,原本住在府内护院,都选择回家住.
　　【今晚若是在三更起床,你会有意想不到的发现.】
　　裴虎眼神一凝,上次意想不到的收获,是 10两银子.
　　这一回会是什么?

第11章 一人来一个大比兜
　　深夜,裴虎悄摸摸地来到窗户旁边,将窗打开一个小裂缝,暗中观察小院内情况.
　　【屁大点的萧府,内鬼一大堆,堪比酒厂.花轻柔的贴身侍女青颜,也成了叛徒.】
　　【她听从盛元商号墨胜命令,在府内偷偷放置化魔石,布置阵法,意图令处于虚弱期花轻柔魔障爆发,异化成妖魔.】
　　这时,小院门口溜进来一个鬼鬼祟祟的黑影.借助皎洁的月光,裴虎看到那人确实是侍女青颜.
　　青颜来到了枣树下,挖开了一个小洞.
　　她从怀中拿出一块黑色石头,塞了进去,然后用土掩埋好.
　　做完这一切,青颜快速溜走,身影很快消失.
　　【你正想有所行动,但忽然想到,若是还有高手,一出去必然暴露,你选择按兵不动.】
　　裴虎听到提示,本来想出去看看念头,瞬间打消,继续观察起来.
　　小院又走进了一个人,那人一身紫色衣裙,身段曼妙,胸大臀翘.
　　来者不是别人,正是二夫人花轻柔.
　　她右手伸出,对着枣树下一挥掌,顿时尘土飞扬,方才被掩埋黑石,显露了出来.
　　那块黑色石头在月光之下,散发幽幽黑气,十分诡异.
　　花轻柔的右手伸出,对着那块黑石,石头被真气包裹,飞到了她的手中.
　　她的目光变得十分阴冷,将黑石狠狠地丢在了地面上,溅起一阵尘土.
　　【花轻柔心中怒火升腾,没想到贴身侍女居然是叛徒!】
　　“看了这么久,你还想看到什么时候?”
　　裴虎听到花轻柔的低语,心头震了一下, ‘糟糕,我被发现.’
　　【谢玉竹尾随花轻柔,想暗中观察她要做什么,却不料被发现.】
　　裴虎松了口气, ‘原来不是我啊.’
　　地面上出现一道长长的人影,随后人影走动,那人的身形相貌显露出来.
　　那人身材修长,一袭黑色衣裙.
　　她长着一张鹅蛋脸,水汪汪桃花眼微微眨动,唇瓣水润如蜜桃,一张一合,一道悦耳声音传出.
　　“二夫人当真厉害,我藏得这么隐蔽,居然也能发现我.”
　　令人注目的是,她的屁股宽大,十分圆翘.
　　加上偏窄的肩宽,纤细的腰肢,整体就是一个梨型身材.
　　绝美的容颜,娇嫩的肌肤,诱人的身材,成熟的风韵,看得裴虎都忘记眨眼.
　　【姓名谢玉竹,芳龄 316岁,身高 170cm,体重 60kg,三围: 96-66-102】
　　【女大三,抱金砖.女大三百,送仙丹.】
　　【少女容颜,成熟的身材,黑衣大雷妖女,一下子击中了你的心巴,身体里沉睡野兽,苏醒了!】
　　【抓住她们两人,来一场三个人修行吧!你前世所看的动作电影,里面的各种招式浮现脑海,它们今天终于有用武之地.】
　　‘你想让我死就直说!’
　　裴虎神志清醒,没有被旁白诱惑到,那两人修为最差都是王道境.
　　眼下她们正在密谈,自己出现在她们面前,那是纯纯找死.
　　【花轻柔早就发现你,只不过她并没有在意,她认为你是个小角色,随手可处理.】
　　【此人如此轻视你,改日定让她看看,你乃是大角色,定让她惊掉下巴!】
　　裴虎一时间感觉进退两难,自己早被发现了,那还暗中观察个什么劲!
　　旁白也太不靠谱了,都不提醒一下!
　　这算屁意外收获!对他有利的东西,一点都没有.
　　“你身上的味道,我很熟悉,前些日子说回家探亲的谢厨娘,也是这般气味.你其实就是厨娘谢玉竹,我说得可对?”
　　谢玉竹淡淡地回道: “二夫人嗅觉真灵敏,这都能闻得出来.”
　　花轻柔看向谢玉竹,赞叹地道: “真没想到,你的真容如此美丽,若我是男子,只怕也要心动.”
　　“二夫人乃是人间绝色,若我是你的对手,只怕都要舍不得伤你.”
　　两个女人互相恭维了一番,看得裴虎撇撇嘴.
　　【两女忽然惺惺相惜起来,若照此发展,两人只怕要合开豆腐坊.】
　　【你露出龙王微笑,两女人间绝色,天赋上佳,合该助你修成魔功.】
　　花轻柔脸色骤然变冷,她质问道: “你潜伏在萧府有何目的?!”
　　谢玉竹向花轻柔走了过来.
　　“不要紧张,我只是当当厨娘,享受不同身份乐趣,顺便打探下北山矿洞消息,我不想与你对敌,否则早就在食物中下毒了.”
　　花轻柔听了这一番解释,脑瓜子稍微一思索,便知晓她所言应该为真.
　　毕竟谢玉竹在府内待了大半年,如果想杀她,早就动手了.
　　“盛元商会背后乃是大天宫,最近的萧府游魂,也是天宫长老君元山所为,他用残缺不全阴邪秘术所造.”
　　“你背后是竹林剑庐,而大天宫和剑庐恩怨,你应该十分清楚.”
　　“莫婷未能将你击杀,反而被你请来的南宫一剑灭掉,令他们有些意外.”
　　“如今你的侍女已经被盛元商号墨胜收买,她暗中埋藏化魔石,布置阵法,就是想让你受伤未愈的时候,令你魔障异化.”
　　谢玉竹站在花轻柔的面前,在皎洁月光下,地面上显露出身段玲珑影子.
　　她双手环抱胸前,更凸显了傲人之处.
　　“等你异化成半人半妖,君元山就有理由出手,将你击杀,还能宣扬一下天宫,然后墨胜趁机将通达商号收入囊中.”
　　“如此一来,剑庐就少了一份上贡,大天宫就多了一份收入.”
　　“大天宫?!”花轻柔低喃着这个势力名字, “怪不得盛元商会屡屡针对萧府.”
　　【大天宫和剑庐恩怨?你对此疑惑不解,当即开窗,对她们两个怒喝道:干你酿,说话留一半是什么意思?!】
　　【你冲上前去,直接给她们一人来一个大比兜!萧府不需要谜语人!】
　　花轻柔眨动眼眸,疑惑地道: “你为何要来提醒我?”
　　谢玉竹笑着回道: “我说了,我们不是敌人,我很欣赏你做事风格,干脆利落,斩草除根,这一点我们很像.”
　　“我现在帮你,将来也许有你需要帮我的地方.”

第12章 虎啸山林拳
　　【妖女说话没一句实在,狗屁的欣赏!她去了矿洞之后,少许记忆恢复,怀疑花轻柔未来是某个大人物,想提前交好.】
　　花轻柔莲步移动,朝着裴虎所在窗户走来.
　　裴虎从缝隙前,刚好看到谢玉竹站在对面,两人目光对上,裴虎顿觉一阵紧张.
　　谢玉竹却对他眨了眨眼睛,嘴角浮现一次笑意,这显然是发现了他.
　　之后她转过身去,朝着另一处地方走过去.
　　每走一步,那浑圆的屁股都在扭动着.
　　【此女对练功十分有益,你当即决定开门,让她助你修行.】
　　谢玉竹在院子内来回走动, “你伤势未愈,我有一法,可助你加快恢复伤势.”
　　“什么方法?”花轻柔虽然语气平静,但当她问出这句话的时候,就已经动了想知道方法念头.
　　谢玉竹微微凑到了花轻柔的耳边,开始低声说些什么,那声音太小,裴虎听不见.
　　但在月光之下,裴虎能看到花轻柔的俏脸上,似乎染上些许红晕.
　　谢玉竹用回正常大小的声音,接着回应她的话.
　　“我知道都告诉你,如何对付盛元商会以及大天宫长老,就看二夫人如何决断了.”
　　裴虎默默听完这一番话,他没想到小小商会,还牵扯这么多势力.
　　大天宫乃是五大宗派之一,属于正道势力,但他们行径却如此魔道.
　　看来剑庐和大天宫矛盾,十分深远,仇恨极大.
　　【哼哼,正所谓魔道,魔道,不入魔,如何成道?】
　　旁白又在叽叽歪歪,说些歪理怪论.
　　小院中花轻柔,表情淡漠,没有任何情绪起伏,仿佛一切与她无关.
　　她檀口轻启: “多谢阁下告知,不知那君元山,是何等修为?”
　　谢玉竹站在她面前,轻声回道: “王道巅峰,二夫人如果想杀他,我倒是可以助你一臂之力.”
　　谢玉竹忽然转头对着窗户道: “对了,你躲在屋里听这么久,是不是应该出来见见了?”
　　裴虎眉头一皱,他不知道这一出去,会面临什么.
　　自己听了两人谈论这么多消息,花轻柔若不想消息泄露,只怕不会让他有好果汁吃.
　　【谢玉竹怀疑你是未来的某个大人物,打算提前投资.同时也让花轻柔知晓,你受到她的庇护.】
　　【若无人庇护,按照花轻柔的性子,定然杀了你,防止消息泄露.】
　　【好好好,还未过门就懂得护夫,不愧是女大三百,会疼人.】
　　‘我靠,花轻柔是真想干掉我啊!’
　　裴虎当即下床,打开房门,忐忑不安地走了出去.
　　花轻柔见他出来后,便问道: “听了多少?”
　　裴虎悻悻道: “不多,也就一点点.”
　　【你凑到她的耳边,低声道:二夫人,你也不想今晚的事泄露出去吧!】
　　花轻柔的紫色大袖下,手掌暗暗积蓄真气.
　　谢玉竹来到裴虎面前,笑着道: “虎子,可还认得我?”
　　裴虎的脸上露出一丝尬笑: “认得,多日不见.”
　　谢玉竹朝他上下瞧了一番,然后臻首轻点.
　　“还不错,已突破小真气境,比我预想的要快.你在武道上小有天赋,今天我送你一门武学.若你能在一年之内,突破洗髓境,我再送你一门武学.”
　　说着,她从圆润的衣领内,拿出一本线装书籍.
　　【桀桀桀,你摸着她的脸蛋,邪魅一笑:女人,你成功引起我的注意!】
　　果然有好东西啊!
　　裴虎听到对方赠送武学,忍不住暗喜起来,但还是故作推脱一番, “这怎么能行呢?!”
　　谢玉竹听后,一本正色地道: “既然这样,那我不送了.”
　　说罢,她将拳谱塞入自己的怀中.
　　【大胆!小小厨娘,如此戏弄你,不用你的独门武器将她打服,令她上吐下泻,她都不知道什么叫惩罚!】
　　裴虎瞬间懊悔,早知道不故作客套.
　　妖女果然是妖女,思维想法和常人都不一样.
　　谢玉竹见到裴虎表情有些窘迫,忍不住轻声笑了出来, “我逗你玩呢.”
　　她再次从怀中拿出那本拳法书册,放到了裴虎的手中.
　　花轻柔默默将手中真气散去,她看明白了,谢玉竹想要保下裴虎.
　　花轻柔来到两人面前,她对着裴虎道: “今夜之事,若向外透露半个字,定不轻饶!”
　　裴虎当即点头到: “小的明白.”
　　“你别吓他,泄露出去又如何,不过是大天宫和剑庐多些争斗罢了.”
　　谢玉竹伸出白皙的玉手,打了个哈欠. “行了,有点乏了,我先走一步,若想寻我,可在向木符注入真气,哪怕相隔千里,我也会知晓.”
　　她从怀里拿出一块木符递给了花轻柔,牌子上刻画玄妙繁琐的纹路.
　　花轻柔见所未见,闻所未闻,她心中好奇,这个木符为何能千里传讯.
　　话音刚落,谢玉竹身形快得出残影,很快消失无踪.
　　拿着秘籍的裴虎,望着花轻柔,有些惴惴不安.
　　【花轻柔已经打算留下你,当贴身护卫,嘿嘿嘿,近水楼先得月,找到机会,就将她变成练功炉鼎!】
　　花轻柔见他局促不安的模样,又联想到谢玉竹送他秘籍.
　　从两人的关系上看,他们并不是很熟悉,知心.
　　谢玉竹却很欣赏裴虎,莫非裴虎身上有什么特殊秘密?
　　不然一个小有天赋武者,怎么会令王道高手另眼相看.
　　花轻柔在心中猜测分析后,做出了一个决定.
　　她开口道: “今后,你跟在我的身边,当个贴身护卫.”
　　裴虎听她这一说,心中安定下来,当即抱拳道: “多谢二夫人!”
　　“嗯,回去休息吧.”花轻柔说完,将地面上化魔石丢回小土坑,运转掌力,令尘土覆盖小土坑后,她才离开小院.
　　裴虎带着秘籍,返回了房间,点开油灯.
　　他看着手上的拳谱,上面写着 ‘虎啸山林拳 ’五个大字.
　　‘虎啸山林拳,听名字就很拉胯,不知道威力如何.’
　　裴虎将秘籍翻看了几页,从书上的介绍来看,此拳法比他黑熊拳要强太多.
　　既能淬炼脏腑,又能锻炼气力,还有使用真气对敌运气之法.
　　世间武学分为普通,精妙,高深,秘典,镇派,绝世,神魔七个层次.
　　裴虎之前所修炼的紫气大纯阳,属于镇派级功法.
　　若是逆转功法,从威力,修炼速度看,当属于绝世级层次.
　　而现在他手里这门拳法,品级至少属于精妙级.
　　若能将虎啸山林拳学会,裴虎战力要上升好几个档次.
　　裴虎的心情激动不已,这果然是好东西!

第13章 当我是阳气补给站？！
　　【这拳法相比神魔级拳法,实属垃圾,弟中之弟,狗都不学,完全无法入你的眼.】
　　【一边打拳,一边猫叫,太过滑稽.妖女果然是妖女,居然拿下等货色糊弄你.】
　　寻常百姓所接触的武学,十分普通,威力一般.
　　裴虎所学黑熊拳就是如此,现在他能得到精妙级拳法,那完全是血赚了.
　　【你冷笑一声,将拳谱丢入火堆中,拳谱焚烧之后,掉落一张特殊材质的蓝纸,上面记载的虎王七杀拳还不错.】
　　没想到还有宝贝!能被颠佬旁白评价不错拳法,不知是何种威力.
　　裴虎开始检查起秘籍来,他发现每一页纸厚度都差不多,根本看不出差别.
　　他一时间怀疑旁白是不是说错了.
　　此刻,他产生了顾虑,若是烧掉秘籍,里面没有旁白所说的虎王七杀拳,那就亏大了!
　　裴虎快速做出决定,先把功法记住,再找个时间,去把拳谱烧了.
　　不管烧了拳谱结果如何,自己都没亏.
　　【夜色已深,是时候养精蓄锐,明天还要当牛马.若是当上萧府主人,想睡哪就睡哪,想和谁睡和谁睡,想几点睡就几点睡.】
　　【想到这里,泪水打湿薄棉被,发誓要当大老板.】
　　【现在花轻柔在房中,魔功缺陷令她辗转反侧难入眠,独守空房手作夫,若在此时趁虚而入......】
　　裴虎听到旁白叽里呱啦,脑海不禁浮想联翩,但他很快压制了乱七八糟念头.
　　‘睡觉!睡觉!明天还要当牛马!可恶!’
　　裴虎翻了个身子,闭上双眼,强制进入睡眠状态.
　　翌日,裴虎早早醒来,点亮油灯,翻开虎啸山林拳谱,阅览拳法招式.
　　他记忆力超乎寻常,仅仅看了三遍,就已经把拳谱招式记得滚瓜烂熟.
　　裴虎找来一个火盆,将拳谱用油灯点燃,然后把点着拳谱,丢到火盆里.
　　拳谱上赤色火焰越来越大,周围的都变得有些炙热起来.
　　过一段时间后,还在燃烧拳谱内,显露一张蓝色纸张.
　　‘这应该就是隐藏拳法!’
　　裴虎用铁钳将蓝纸从火盆夹出,他将蓝布放到地面上,用手轻轻触碰.
　　本以为蓝纸会比较炙热滚烫,当摸上去后,却不烫.
　　裴虎将蓝布拿到手里,见到上面有着密密麻麻的小字,还有用小人绘制的拳法招式.
　　‘吾而立之年,观山中两虎相争有感,创虎王七杀拳,凭此镇派级武学,威震岳州.’
　　‘吾王道巅峰时,曾以此拳法,激斗皇极初境的六极魔掌怒惊天,不分胜负.’
　　‘此拳内练筋骨,外练气力,脏腑强盛,招式迅猛,威力强横,同境之中,以一对三不在话下.’
　　‘但此拳存在缺陷,每用一次,便增些许魔障,后人慎学!慎用!’
　　‘此拳法共有九式,名为虎步追风,猛虎伏擒,虎力撞身,虎啸连击,锁喉摧心,虎王巡山,如虎添翼,虎目惊魂,白虎七杀.’
　　‘每一式拳法有四种变化,共计三十六个招式.’
　　‘最后一式,一旦用出,会引动太古杀星真意降临,折损寿元,务必慎用!’
　　裴虎默默将整个拳谱看完,里面的动作招式,修炼要领,他仅看两遍,就铭记在心.
　　【有此拳法,你的修炼速度会更快,魔道之路,更加顺畅了.】
　　【你刚想要修炼拳法,却被萧岳叫走,你暗暗不爽,阻你练拳,此人已有取死之道,你打算给他来个教训.】
　　门外响起了一个男子的声音: “裴虎在不在?”
　　裴虎当即起身,将火盆收好,把拳谱塞入怀中,这才开门.
　　“见过萧管事.”
　　门外的萧岳,嗅到屋子里一股有燃烧后的气味,疑惑地道: “你在屋里烧什么呢?”
　　“噢,油灯倒了,不小心烧到了东西,还好我扑灭了,没想到惊动了萧管事.”
　　萧岳听着这个蹩脚理由,完全不相信,但他没过多深究.
　　他开始说起来此的目的: “二夫人叫我通知你,今日她要去桃花山庄祝寿,让你前去准备马车,然后在大门等候.”
　　裴虎点头回应: “小的知晓了.”
　　萧岳原本严肃的脸,忽然笑着道: “你小子,刚成为护院,转眼就成了二夫人护卫,这下要飞黄腾达了.”
　　【此人眼界太小,觉得当个护卫就是飞黄腾达,你不屑一笑,等日后你当了皇帝,那才是飞黄腾达!】
　　【想到这里,你开始密谋,如何夺取萧家财产,当做造反的第一桶金.】
　　“多谢萧管事吉言.小的,这就去准备马车.”
　　“也好,我也该去巡查府内情况.”
　　萧岳离开了小院,裴虎则是关上房门,前往马厩,准备好了一辆马车,驱车来到了大门.
　　还好在家境没落前,他学过驭马之术,虽然不是很精通,但也算够用.
　　裴虎还顺带从厨房拿了几个肉包子,一边吃,一边等.
　　等他刚吃完包子,便见到花轻柔娉娉婷婷地走了出来.
　　身后还跟着侍女青颜,她左手提着一大盒礼品.
　　花轻柔站定后,对着青颜道: “你留在府内,做好我方才交代的事.”
　　青颜点头道: “是,二夫人.”
　　裴虎见人已到,便下了马车,掀开车帘.
　　花轻柔提了下紫色裙摆,然后上车,待她在车厢内坐稳后,他便放下帘子.
　　青颜将礼品递给了裴虎, “给.”
　　裴虎接过礼品,将它们放入车内.他坐到车上,左手攥着缰绳,右手拿着马鞭.
　　“走,去北城 50里外桃花山庄.”
　　车厢内传来花轻柔的声音,裴虎当即回道: “好,二夫人坐稳了.”
　　裴虎摆弄缰绳,扬起马鞭,轻打在马屁股上,发出 ‘啪 ’一声.
　　“驾!”
　　马儿开始走动起来,缓缓向城北方向驶去.
　　【大早上,就被叫去干活,你越想越气.趁着花轻柔上次受伤,还未痊愈,给她屁股来几巴掌,让她长长记性!】
　　裴虎默默赶着马车,心中在思索着.
　　‘没想到她和莫婷对战一番后,过了半个月,伤还没好.不知道她去桃花山庄干什么?’
　　【花轻柔打算使用谢玉竹方法,以童男阳气为引,配合秘术,驱散游魂邪气,加快伤势愈合.】
　　【你便是她所选中童男,若你学了魔道傀儡术,就可以趁她疗伤之后,将她炼为傀儡,从此随心掌控.】
　　‘啥玩意?我成疗伤药?’
　　裴虎眉头一皱,心头不悦,上一次被吸阳气,现在又被吸阳气,当他是免费阳气补给站?!

第14章 那就别办了！
　　车厢内,飘来花轻柔略带低沉,磁性的御姐音, “我记得你,还欠府内 400两债务.
　　眼下有一个方法,能减免你的债务,你可愿意?”
　　【什么减免债务,不过是想要吸你阳气的理由罢了!你冷笑一声,直接将马匹缰绳砍断,跳上马背,扬长而去.心若自由,什么都束缚不了你!】
　　‘呵,被朝廷的人发现没有身份,抓去修长城就老实了.’
　　裴虎佯装不知情地问道: “不知是何方法?还请二夫人告知.”
　　【花轻柔准给你夺阳黑玉,吸取你身上阳气,用于疗伤.】
　　【你露出邪魅一笑,想要阳气是吧,自己亲自来吸.】
　　“很简单,我这有一块玉佩,你随身携带 3天, 3天后交给我,就能减免 50两债务.”
　　裴虎暗自琢磨, ‘3天减少 50两债务,好像挺划算.换做当护院,得干 4年多才能有 50两!’
　　‘如此这般,那就剩下 350两债务,离成为自由人,越来越近了!’
　　他当即就决定,同意这个条件, “那二夫人,玉佩在哪呢?”
　　裴虎刚说完,车厢里花轻柔伸出白皙滑嫩的右手,葱白玉指上挂着一块黑色玉佩.
　　花轻柔嘱咐道: “这块玉佩你必须随身携带,洗澡也不能放下,明白了吗?”
　　“小的明白.”裴虎将玉佩接到手中,那黑色玉佩温润软滑,也不知是什么材质.
　　裴虎将玉佩放入怀中,然后专心地赶起马车来.
　　花轻柔端坐柔软垫子上,心头自语道: ‘希望如她所言,此人的阳气真的有用.’
　　忽然,她秀眉微蹙,白皙的俏脸显露些许痛苦之色,她捂着胸口,呼吸都急促了几分.
　　‘该死的莫婷,死了也不安宁,若非你勾结外人,想要背刺我,我又岂会杀你.’
　　花轻柔倚靠在车上,调整了呼吸,试图让身体舒服一些.
　　‘君元山,你是大天宫长老又如何,既然想要老娘的命,那我必杀之!’
　　花轻柔的眼眸中透露着浓郁的杀意.
　　车厢外裴虎则是默默赶着车.
　　【花轻柔已经对墨胜,君元山起了杀心,她打算联络谢玉竹,谋划如何将两人击杀.】
　　旁白又在叽叽歪歪,没个正行.
　　裴虎已经习惯,对于没用的提示,他都不予理会.
　　裴虎驾驶马车,到午时,才终于赶到了桃花山庄.
　　桃花山庄庄主杜千秋乃是武林高手,今日正逢他 60大寿.
　　各方宾客穿着华丽服饰,一看就是非富即贵,他们带着贵重寿礼前来祝贺.
　　裴虎将马车放到一处地方停顿好后,将车帘掀起,花轻柔弯着身子,走了出来.
　　“把寿礼带上.”
　　花轻柔嘱咐了一句后,便向前山庄门口走去.裴虎将车内寿礼拿出来,跟在了她的身后.
　　花轻柔步伐不急不慢,仪态万千,容颜绝美,身段傲人.
　　她一身紫色衣裙,既显贵气,又散发成熟风韵,令在场众人纷纷看了过来.
　　原本站在庄子门口杜千秋当即走上前来,脸上的笑意更浓郁了几分.
　　“哎呦,萧二夫人来了,老朽有失远迎.”
　　花轻柔雪嫩俏脸上,浮现职业浅笑: “我为了替庄主准备寿礼,来晚了些许,还望杜庄主莫要怪罪.”
　　杜千秋老脸笑了起来,眼角出现深长皱纹.
　　“萧二夫人今天来不晚,不晚!时间刚刚好,今日还请多饮几杯,让老朽尽一尽地主之谊.”
　　花轻柔笑着回道: “这是自然,杜庄主,我先进去了.”
　　“快请进!”杜千秋做出请的手势,然后对身边的家丁道: “带萧二夫人去上座!”
　　而在花轻柔走后,杜千秋望着她的背影,闪过一抹不易察觉淫笑.
　　此时,裴虎将寿礼放到了桌子上,交给了桃花山庄的家丁.
　　他恰好注意到杜千秋那一闪而过的淫笑,裴虎在心中暗猜道: ‘老家伙似乎不安好心.’
　　紧接着他跟在花轻柔的身后,进入了庄子庭院.
　　山庄内到处张灯结彩,庭院中间有个大大红色寿字.
　　院子各处摆满了酒席,不下几十桌,宾客落座,互相攀谈,十分喜庆.
　　裴虎暗暗感叹,有钱真好!
　　桃花山庄给宾客下人在庭院旁边,准备了一个休息区,也有些菜肴,只是远远不如庭院内宾客所吃的饭菜.
　　裴虎找了个角落,刚好可以观察到庭院里面,以及花轻柔所在位置情况.
　　【什么鸟寿宴,居然不请你上座,你的脾气顿时上来 】
　　【你冷笑道:没我裴魔尊上座寿宴,那就别办了!】
　　【你直接将桌子推翻,潇洒离去,留下震惊的众人.】
　　花轻柔被山庄家丁引到了院子最中间酒席桌子上.
　　山庄的家丁道: “萧二夫人,我家庄主吩咐,这是专门给你的位置,请坐.”
　　花轻柔还未落座,周围人纷纷起身打起招呼.
　　“萧二夫人来了,快快请坐!”
　　“萧二夫人,近来可好?”
　　“萧二夫人,可是苍元城第一美人,今日得见真是三生有幸.”
　　“世人都传言萧二夫人花容月貌,但我看他们都错,分明是仙子下凡尘!”
　　一众宾客围在花轻柔身边,前来打招呼,敬酒.仿佛她才是这场寿宴的主角.
　　裴虎站在角落,正在观察花轻柔周围的情况.
　　【一群臭狗屎,也敢向你的炉鼎套近乎.】
　　【你冷冷一笑,在酒中下毒,让他们全部归西,桀桀桀,这下魔功有大把的养分!】
　　花轻柔轻描淡写地道: “诸位,今日杜庄主才是寿宴主人,敬酒也应该是敬他才对.”
　　花轻柔此言,引得众人附和道: “对对对!萧二夫人言之有理.”
　　这时,山庄进来一位身材壮硕,一脸络腮胡,穿着深蓝锦衣的中年男子.
　　“我道是谁被众星捧月,原来是萧二夫人,失敬!失敬!”
　　众人见到来人后,当即感受到一股强大的气场,纷纷自动让开一条路来.
　　花轻柔笑着道: “原来是盛元商号墨老板,许久不见,阁下风采依旧.”
　　萧家与墨家积怨 20多年,曾经墨家夺了萧家矿场,萧家抢了墨家绸缎客户.
　　如今两方人见面,开始冷嘲热讽了起来.
　　“哈哈哈,老了,老了,我可比不上萧夫人,年轻有活力,听闻最近你府上又换了一批青年护院武者,哎呀呀,看来男武者在萧府上是消耗品啊.”
　　墨胜一番阴阳怪气,似乎暗示花轻柔不够检点,引得旁人窃窃私语.

第15章 体验40度的温暖
　　“哎呦,我早听说了,花轻柔喜欢年轻男子.”
　　“可不是,守寡十年,就算公猪都忍不住了.”
　　“怪不得没出现什么绯闻,原来是和府内护院武者搞一块了.”
　　花轻柔的笑容微微收敛起来,她守身如玉十年,今日被人污蔑,她心中如何不怒.
　　“我听闻墨老板儿子,与墨老板长相不似,肤色发黑,莫非令妻身怀六甲时,喝多了酱油不成?”
　　一众宾客开始窃窃私语,分享吃瓜.
　　“我听说了,墨老板妻子红杏出墙,结果生孩子不像他.”
　　“哎哟哟,还有这等事.”
　　“我就说嘛,墨老板儿子长相不太对,有点像妖怪,果然啊......”
　　墨胜听后,脸色瞬间变冷,正欲发作.
　　这时杜千秋走了过来,对着两人展露一副和善的表情.
　　“今日老朽寿宴,两位乃是老朽贵客,若招待不周,还望海涵,莫要伤了和气.”
　　见杜千秋岔开话题,两人也不好继续针锋相对.
　　墨胜坐了下来,与周围宾客有说有笑.
　　裴虎站在一旁,默默看着眼前的一切,他只是个仆从,这里没他插话地方.
　　【啧啧啧,花轻柔这回算是中坑了,她所用的酒杯被杜千秋涂了药,用不了多久,便一副醉酒模样.】
　　【等她被送入厢房之后,若你趁机出手,享受一番,岂不妙哉.】
　　裴虎朝着杜千秋看了几眼, ‘老家伙,想老牛吃嫩草?!’
　　【桀桀桀,一群人快死到临头还不自知,等北山矿洞不详根须延伸到此处,在座的没人能逃掉!】
　　【区区矿洞不详,你完全不放在眼里,在众人惊诧的目光中,大笑一声,从容离去.】
　　听到旁白预警,裴虎心中一凛,显然此地不宜久留,必须尽快离开.
　　“感谢诸位在百忙之中,来参加老夫的寿宴......”
　　桃花山庄杜千秋开始叽里呱啦说一堆词,裴虎此刻压根听不下去.
　　【老杂毛废话真多,等下最先死就是他.昨日修行不努力,妖魔肚中作兄弟.】
　　在酒席中的花轻柔,忽觉一阵头晕,平日里虽然很少喝酒,但她自知绝非酒量差的人.
　　如今却感觉不胜酒力,显然不对劲,莫非是酒中被下药?
　　花轻柔扫视众人一眼,却发现别人并无异样.她看向杜千秋,对方见到她有些晕乎乎地模样.
　　当即故作关心道: “萧夫人莫非是喝醉了?”
　　花轻柔笑着道: “我不胜酒力,要先行离开了.”
　　杜千秋便劝道: “萧夫人何必着急走,这样,你在庄内休息片刻,待酒醒后,再走不迟.”
　　花轻柔点头应了下来, “嗯,也好,那劳烦杜庄主.”
　　杜千秋招呼来一个青衣侍女, “来人,扶萧夫人去客房休息!”
　　青衣侍女扶起花轻柔,前往山庄客房.
　　裴虎见到花轻柔被人扶走,心中暗道不妙,按照旁白所言,她现在是药力发作的时候.
　　若是留在庄内,晚点就和庄子里众人一块当死鬼.
　　花轻柔被侍女搀扶,她朝着裴虎方向看过来,使了个颜色.
　　裴虎立即会意,跟在了花轻柔的身后.
　　青衣侍女带着两人,来到一处幽静的小院内,侍女将房门打开,扶着她进了房内坐下.
　　“萧夫人,这里就是客房,您可有其他吩咐?”
　　花轻柔淡淡回道: “没有了,你先下去吧.”
　　待青衣侍女走后,花轻柔愈发感觉头晕脑胀.
　　裴虎见她这般难受,便提醒道: “我看那杜庄主看二夫人眼神不对劲.”
　　“你观察倒是仔细,只怕那老东西已经对我下手,方才我所用器具,极可能被下药.”
　　花轻柔愈发感觉头晕,意识都在逐渐模糊,身体也渐渐变得滚烫起来.
　　裴虎疑惑到: “那二夫人为何还要来到客房休息?”
　　“若不如此,岂能让老东西安心.你扶我找一处墙壁,跳墙离开,此地不宜久,我怕迟则生变.”
　　裴虎一听,这才明白花轻柔在心中早已做好了打算,先掩人耳目,再逃离此地.
　　裴虎走过来,伸手扶起花轻柔的手臂,衣裳上柔软,顺滑手感,以及滚烫的温度,传递到他的大脑.
　　【怪不得感觉屋内这么热,原来是她烧起来了.】
　　‘不愧是上好的丝绸,衣服这般柔软.’
　　裴虎扶着花轻柔走出客房,悄悄来到一处墙壁.
　　“夫人,你现在还......”
　　裴虎转头一看,花轻柔完全失去意识,整个人朝着他身子倒了过来.
　　【哼!此女趁着意识不清,想占你便宜,你一心向武,身为西格玛男人,你果断将她推开.】
　　花轻柔的头轻靠在了他的肩膀上,柔软的身子被他扶住.
　　对方身上幽幽的香气,弥漫在裴虎鼻腔之内.
　　裴虎见状,直接横抱花轻柔的身子,站在墙边,运转真气,奋力一跳.
　　他直接跳跃了两米高院墙,来到了外面.
　　裴虎定睛一看,前面是一片空地,再往前便是绿意盎然的树林.
　　他怀中花轻柔身体愈发滚烫起来,仿佛十分燥热,在不自觉地想摆脱衣物束缚.
　　【她身中淫毒,浑身滚烫,急需发泄,你见状发出桀桀桀怪笑,在这无人的树林中,趁机体验 40度温暖.】
　　‘真是事多.’
　　突然,山庄上方的天色发生异变,一朵黑云浮现,遮蔽日光,阴风渐起.
　　但在山庄数里之外天空,却显得一片晴朗.
　　【天降异象,矿洞妖魔即将出现,收割山庄宾客.对此你冷冷一笑,死得越多,事后捡到的钱财就越多!】
　　妖魔还没出现,旁白已经开始打起死人财主意.
　　裴虎见到天象异变后,立马使出全力,双腿犹如涡轮增压一般,朝着马车的方向,快速赶去.
　　“砰!”
　　山庄之内,地板凸起,在场众人面露惊惧之色,这般奇怪景象,显然不会有好事发生.
　　杜千秋见到如此情况,便开始大声安抚众人.
　　“大家不要怕!小事而已!”
　　他话音刚落,突然有三条浅黄色根须破土而出,冲天而起.
　　“妖魔来了!”
　　“苍元城一向安全,怎么会有妖魔!”
　　众人的脸上浮现疑惑,害怕,恐惧的神色.

第16章 和二夫人一块跳河
　　杜千秋见状,眼神一凝,当即率先逃命起来.但凡拦在他面前,都被一掌打飞.
　　院子中那三条触须粗壮如手臂大小,仿佛有意识一般,朝着周围的人群抓去.
　　一条触须就将七八个人一块卷起,被抓到人纷纷哭爹喊娘,脸上满是惊惧之色.
　　他们被触须卷起,带到半空中.有的人裤子都湿作一团,有的人发出凄厉的惨叫.
　　庄内众人早已乱作一团,纷纷夺门而逃.
　　三条触须卷起了二,三十个人,突然触须上长出更加细小的触须,插入那些人的身体里.
　　很快,被抓到人,瞬间被抽干精血,化作一具干尸!
　　原本浅黄色妖魔触须,吞噬不少人的气血后,变得有些微微发红,更添了几分邪异.
　　来山庄祝寿的宾客有好几百人,加上庄内的上百人,一番争先恐后的逃跑.
　　有孩童见到如此恐怖景象,双腿一软,坐到了地上,双眼泪水旺旺,哭喊着爹娘.
　　有的人与亲人走散,在人群中呼喊亲人的名字,脸上满是焦急的神色.
　　有的人见到妖魔触须飞来,急忙将身边的妻儿推开,自己却被触须卷起,飞入半空,气血被吞噬干净.
　　再次落下来,只剩下干枯的尸体.
　　有些人被挤倒在了门口,被后面慌张逃命的人给踩踏,很快就口鼻流血,脏腑受内伤,一命呜呼.
　　没死在妖魔手里,却死在同类的脚下.
　　这些死人也依然被妖魔触须抓住,逃不脱被吞噬气血的命运.
　　【人跑得再快,也不够妖魔快,他们终究只能是矿洞不详养分罢了!】
　　裴虎抱着花轻柔从另一头跑了出来,见到慌不择路宾客们.
　　以及山庄内那长达十几丈的浅黄色触须,这是他头一次见到妖魔,心中倍感惊诧.
　　裴虎看了一眼,就朝着先前停马车位置赶去.他将花轻柔搬上马车,然后拿出马鞭,朝着马屁股狠狠来了一鞭子.
　　骏马吃了这一鞭,当即痛叫了一声,双蹄踏地,狂奔了起来.
　　如果马会说话,只怕要来句:你了不起,你清高!都是牛马,你为什么打我这么狠!
　　裴虎狠狠地抽打马匹,让马儿拼命狂奔起来.
　　在马车的后方,有很多宾客火急火燎地上了马车,马匹,疯狂逃命.
　　但他们速度显然比不上妖魔抓人,吸人气血的速度.
　　裴虎在赶车时,回头瞄了一眼,不少人即使上了马,也依然逃不过被抓走,吸血命运.
　　‘马车太累赘,得砍掉绳索,骑马更快!’
　　裴虎当机立断,他快速掀开车帘,看到已经将衣服拉开,露出雪白香肩花轻柔.
　　裴虎没时间想乱七八糟念头,他直接将花轻柔单手抱在身前,顺手将她衣服整理下.
　　裴虎蹬腿一跳,就准确跳到了马鞍上.
　　他腾出右手,运转体内那为数不多的真气,将连接马匹与车厢绳索,快速斩断.
　　车厢失去马匹的连接后,方向不稳,在急速中侧翻.
　　侧翻车厢,刚好挡住了一个骑着马匹的中年男子,那人正是盛元商号墨胜.
　　墨胜骑着马匹速度太快,来不及刹车,马儿撞击到车厢,瞬间倒了下去.
　　墨胜武功不俗,他急忙右手一拍马屁,借力腾空而起,避免了马翻人也仰局面.
　　墨胜看着裴虎远去的背影,气急败坏地骂道: “混账!拦我去路,此仇必报!”
　　他瞄了一眼后方,那妖魔触须就快抓来,他来不及多想.
　　对着骑马路过一个山庄宾客,打出一掌,雄厚的掌力直接将骑马者打飞.
　　墨胜趁机腿下借力,腾空飞跃,来到了马背上,用马鞭狠狠拍打马屁股,令其吃痛狂奔.
　　【方才你切割马匹与车厢绳索,车厢拦住墨胜去路,他已经对你起了杀心.】
　　【此人已有取死之道,你打算先下手为强,等待妖魔将其重伤后,让其死于非命.】
　　突然就多出了个敌人,裴虎眉头一皱,但现在不是想这些的时候.
　　被裴虎单手抱住了花轻柔,花轻柔此刻意乱情迷,对方柔软的身子紧贴在他的身上.
　　炙热的喘息呼在了裴虎的脸上,吹到他的耳边,让他感觉耳朵痒痒的,耳根子都发红.
　　两人充满了暧昧氛围,花轻柔宛若热恋中女子一般粘人.
　　对于现在裴虎来说,只能用一句话来形容,万丈高楼拔地起.
　　【你燃起一道邪火,心中满是战意,此刻的花轻柔正好需要一场酣畅淋漓的战斗.】
　　【你心中有所明悟,空即是色,色即是空,有空就色.】
　　【效仿常山赵子龙,于曹营中七进七出,享受战斗乐趣.】
　　后方的不详触须在持续抓人,裴虎回头瞄了一眼,那妖魔似乎铁了心,要将山庄所有宾客全部抓走.
　　【照这般速度,必然会被不详触须抓走,你看着不远处的大河,心生一计,直接跳入水中.】
　　【河水中能遮掩人体气味,妖魔便会优先抓取其他人.】
　　裴虎当即扫视左右两边,果然听见不远处有河水流动的声音.
　　那里是一片茂密的树林,想要入河,必须下马穿过树林.
　　裴虎别无选择,直接抱着花轻柔跳下马匹,然后全力运转真气,提升速度,进入树林.
　　裴虎抱着花轻柔一路狂奔,很快就穿越小树林,见到了一条清澈的大河.
　　裴虎向后望了一眼,天空上那条妖魔触须离他位置越来越近.
　　他来不及多想,直接深呼吸一口气,抱着花轻柔跳下河水中.
　　当两人跳河之后,天上的那条妖魔触须抓起了另外几个逃亡的人,吸干气血后.
　　妖魔触须便转移方向,继续去捕捉山庄宾客.
　　河水之中裴虎,花轻柔侥幸躲过一劫.
　　花轻柔意识尚未恢复,在跳入河里后,不由自主地开口,河水灌入她的口鼻.
　　【花轻柔用不了多久就被河水灌满,若不及时上岸,或有人渡气,必然是死翘翘.】
　　【你发出嘿嘿嘿笑声,等对方死了,就将她身上银票拿走,从此逍遥快活!】
　　此河颇深,两人若想浮上岸,还需要一段时间.
　　裴虎见花轻柔一脸难受模样,也顾不得男女之别,直接搂住她的脑袋,两人脑袋逐渐接近.
　　裴虎感觉到一阵柔软,香甜,整个人精神一震.
　　他开始送出口中的氧气,同时摆动双腿,让身体上浮.

第17章 香香的、软软的
　　花轻柔的意识有些清醒过来,她一睁眼看到裴虎正在对她做如此不耻之事,当即想要推开.
　　但她此刻身软无力,完全推不动,她感觉此刻仿佛就像梦境一般,在药力影响下,反而渐渐主动迎合起来.
　　裴虎双脚游动,带着她浮上了河面,两人分开距离,花轻柔张嘴吐出清水.
　　她整个人又陷入昏昏沉沉状态,头一歪,倒在了裴虎肩膀上.
　　裴虎抱着她游到了河岸边,经历了惊险刺激的逃亡,又再水中折腾了一番,整个人气喘吁吁.
　　两人入了一趟河,全身被河水淋湿,衣裳黏在身上,十分难受.
　　花轻柔的衣裳紧贴身子,更凸显了玲珑曼妙的身段.
　　充分展示了,什么叫做肉都长在了该长位置.
　　裴虎对这种身材只有三个词,好看,爱看,多来点.
　　【哈哈哈,大好机会,若将她炼化吞噬,必然能大涨功力啊!】
　　【你心中产生了一个大胆的计划,先将人带走,日后再说.】
　　来到河岸边后,花轻柔的意识半梦半醒,她感受到男子气息,开始往他身上黏.
　　她的双手紧紧搂着裴虎脖颈,炙热的呼气吹在他的脸上,吹得他痒痒的.
　　裴虎没有理会这些小问题,他使出全力,撒丫子狂奔.
　　‘等她醒了,至少得让她减免 100两债务,才能抵得上我这一路的颠沛流离!’
　　狂跑一段路,裴虎见到远处有一条渔船,船上渔民正在撒网捕鱼.
　　裴虎将花轻柔放下,对着渔夫喊道, “哎!船家,能否载我们一程!”
　　河中渔夫将渔网收上来后,刚好听到有人呼喊,他朝着河岸看去.
　　见到有一个高壮的少年冲他挥手,旁边还躺着一位紫衣女子.
　　渔夫善念生起, ‘这两人过不了河,我去送他们一程.’
　　渔夫摇动船桨,驶向河岸,来到裴虎两人面前.
　　裴虎询问到: “船家,坐船去苍元城多远?”
　　“这条河到不了苍元城,得走陆路.”
　　渔夫瞧了瞧二人,衣服都湿淋淋的,显然是落水遭难,于是便提出建议.
　　“你们衣服都湿透了,不如去我们村子,换身干净衣服,再去里也不迟.”
　　“也好,有劳阁下了.”裴虎当即表示赞同,衣裳湿漉漉的,确实不好.
　　裴虎将花轻柔抱起,放到船上,此时的花轻柔陷入了沉睡中.
　　渔夫开始摇橹,将船开离河岸,向村子驶去.
　　【忠厚老实的渔夫,将你带到他的村子,无疑是引狼入室.】
　　【你在心中盘算着,如何将村里人变成魔功养分......】
　　裴虎内心感叹, ‘这又是一条没用的旁白.’
　　渔夫和裴虎闲聊起来, “你们是失足落水了吗?”
　　裴虎摇头道: “不,是遭妖魔追杀.”
　　渔夫愕然道: “妖魔?!这朗朗乾坤天下,居然有妖魔出现,那可不得了,得上报斩妖阁才行.”
　　斩妖阁乃是大岳建立的除妖组织,另外还兼任管理江湖宗门,调和门派纷争的工作.
　　大岳国泰民安六十年,气运强盛,压制强大的妖魔不敢出现.
　　一出现,也被官方或江湖门派第一时间给围剿.
　　如今苍元城出现妖魔,算是大事件了.
　　船只顺水而行,速度很快,渔夫将船只靠岸.
　　河岸边停放了不少渔船,显然附近有一个渔村.
　　渔夫提着一桶鱼获,下了船.
　　裴虎背着花轻柔,也跟在他后面.
　　渔夫疑惑道: “她怎么一直不醒呢?”
　　裴虎当即编出一个解释, “她患有特殊嗜睡症,一睡着后,除非到时间,不然都醒不过来.”
　　“原来是这样啊.”
　　两人一边闲聊,一边赶去村子.
　　没过多久,裴虎便见到一个村落,这里有不少的房子.
　　房子都是茅草屋顶,黄土泥墙,周边有着竹篱笆,院子中间晾晒着渔网.
　　三五个小孩在村头的树下嬉戏,老人们聚在树底下乘凉,闲聊.
　　女人们在各家院子内忙活着,有喂鸡鸭,有晒咸鱼,有整理渔网.
　　见到有外人前来,村子里的人投来好奇的目光.
　　裴虎跟着渔夫来到了他的家中,很快屋内出来了一个年约三十农家妇女.
　　“小兄弟,你看她昏迷不醒,不如让我内人先帮她换身衣服如何?”
　　“行.”裴虎点头同意了渔夫建议.
　　裴虎将花轻柔扶到屋内,交给了渔夫妻子.
　　他跟着渔夫,来到另一间屋子.渔夫找来一套干净但有些老旧灰色衣裳.
　　渔夫有些不好意思地道: “衣服旧了,小兄弟将就穿一穿.”
　　裴虎笑着到: “这衣服,我觉得挺好的.”
　　“那我先走了,小兄弟你先换衣服.”
　　说罢,渔夫便走了出去,进了厨房,开始忙活鱼获.
　　裴虎关上门,三下五除二,将湿衣服脱下,把干衣服换上.
　　然后打开门来,将湿衣服放到架子上晾.
　　过了一段时间,另一间房门打开来,渔夫妻子拿着湿漉漉的紫色衣裙,走了出来.
　　裴虎感谢道: “多谢嫂子.”
　　渔夫妻子笑着道: “客气,客气.”
　　【此处看似安全,实则危险,墨胜,杜千秋两人走了狗屎运,跳水逃过一劫.】
　　【他们也遇到了一个渔夫,乘船来到此处.】
　　【若被两人发现你和花轻柔的存在,必然没有好果汁吃.】
　　裴虎一听,那还了得,他赶紧将晾晒的衣服给收起来.
　　他急忙找到渔夫妻子,连忙道: “嫂子,衣服洗了不要晾在院子里.”
　　“这是为何?”渔夫妻子一脸疑惑.
　　“我想用火烤,干得快一些!.对了,你们借我们穿的衣服,我买下了.”
　　裴虎从怀中拿出一块小碎银子,价值大约 400文.
　　一匹布料 200文,能做两件衣服.
　　不过裴虎所穿的是旧衣服,按理说值不了那么多钱.
　　渔夫妻子推脱道: “小兄弟,这旧衣服不值这么多钱.”
　　裴虎接着道: “我想在此暂住一夜,明天再走,多出来的是食宿费,嫂子收下吧.”
　　渔夫妻子听他这么一说,便点了点头,将碎银子塞入怀中.
　　裴虎进入屋子,坐到床边,看到原本还在昏迷不醒的花轻柔,眼皮微微眨动,似乎要醒了过来.
　　过一会儿,花轻柔睁开朦胧的双眼,见到茅草屋顶,黄泥土墙,感受到背后干硬床板.
　　她看到坐在旁边的裴虎,他脸上露出欣喜之色.
　　“二夫人,你终于醒了.”
　　“这是哪?我怎么在这?”
　　花轻柔依然觉得有些头晕脑胀,她隐隐约约记得,之前在山庄内酒中被下药,于是让裴虎带她离开山庄.
　　按理说应该是回苍元城,怎么会出现农房内?
　　“二夫人,你让我带着你偷偷离开山庄,半路上山庄被妖魔袭击,死伤无数,不得已,我带着你一块跳水,遇到了这家渔夫大哥,他带我们来此,暂时歇息.”
　　裴虎快速将前因后果讲出,花轻柔想起方才在水中,有一男子以口对口,帮她渡气.
　　那男子身形容貌,与裴虎十分相似,不!应该就是裴虎!
　　“我落水之后,是不是你给我渡气?!”
　　花轻柔的眼神中带着疑惑,质询.
　　“当时我们落水后,很快就到河岸上,根本不需要渡气.”
　　裴虎隐瞒了部分事实,他担心花轻柔若是知晓真相,只怕不会轻饶他!

第18章 通往女人最短的……
　　【你在心中叹息:我这一生如履薄冰,你说我能走到对岸吗?】
　　【哼!反正都亲嘴,那就进行下一步,正所谓通往女人最短的途径是......】
　　花轻柔喃喃道: “原来如此,看来是我记错.”
　　她隐隐约约记得,之前一直紧搂在男人身上,想来也是错觉.
　　花轻柔感觉到身上的衣服不太合身,有些紧绷,胸口有些勒人.
　　她看了看衣裳,陈旧发白的麻灰衣服,这显然是普通农妇衣裳.
　　她眼神一凝, “我衣服怎么换了?!谁换的?”
　　裴虎为避免她误会,当即解释道: “是带我们回来的渔夫大哥,他的妻子帮你换的.”
　　花轻柔心里松了口气,那没事了.
　　裴虎扫视周围一圈,然后低声道: “二夫人,我发现杜千秋,墨胜也逃到了这个村子!”
　　花轻柔听到他俩的名字,心中微微一紧,此刻她身体软弱无力,外加内伤未愈.
　　根本不是他们两人对手,若被他们任何一个人抓到,必然没有好下场.
　　毕竟一个想要她的命,另一个想要她的身子,这两人都不是好东西.
　　花轻柔很快想出对策,她低声道: “别轻举妄动,等明早我恢复些许后,再一块离开.”
　　她的声音不似以往那般高冷,带着些许柔和之气.
　　现在的她依旧身软无力,不过好在欲念已经消退.
　　这时,渔夫妻子喊两人一块吃饭,花轻柔气力没恢复,便没有去.
　　她对着裴虎道: “你先去吃饭吧.”
　　裴虎跟着渔夫妻子走后,又很快折返回来,他的手里端着一大碗饭,上面有青菜和鱼肉.
　　花轻柔见他端着饭菜前来,她心里微微感动,此刻她看裴虎很顺眼.
　　裴虎将饭菜放到她面前, “二夫人,你先吃着,不够我再给你拿.”
　　裴虎随后便转身离去,花轻柔扭头看着面前的饭菜,撑起身子,端起碗来.
　　碗里有白菜,豆腐以及一条两指大红烧鲤鱼.
　　恍惚间,她渐渐回忆起小时候,整个人有些呆愣起来.
　　她记忆中小时候的家,屋顶是茅草铺,墙壁是黄泥土砖砌成,院子有竹篱笆围栏.
　　一切与现在似乎是那么相似.
　　她记得那天娘亲做了一顿饭,也有白菜,豆腐以及红烧鲤鱼.
　　“浅儿,以后记得听李大娘的话,娘和你爹要出去一趟,要过一段时间才回来.”
　　“一段时间是多久啊?”
　　“很快的.”花轻柔的娘亲将她拥入怀中.
　　“娘,你哭了吗?”
　　“不,是下雨了.”
　　“那为什么雨水是咸的?”
　　“可能是老天爷在做饭吧.”
　　那个雨夜,她在熟睡中,爹娘离开了家.醒来后,她哭闹着要找爹娘.
　　李大娘安慰道: “别哭,你爹娘不喜欢哭闹孩子,你哭了他们就不会来了.”
　　花轻柔止住哭泣, “浅儿不哭,不闹,他们什么时候回来?”
　　李大娘望着门外, “也许等天气冷的时候.”
　　花轻柔从此一直在等待着.
　　从万物复苏的春天,等到了寒风呼啸,冰雪覆盖的冬天.
　　一年,两年,三年.
　　李大娘对她很好,总能拿出一些零嘴给她吃,两三个红枣,一块小糖,一块桂花糕......
　　那年,李大娘病重,将她叫到身边, “孩子,大娘没几天活头了.”
　　花轻柔不懂那是什么含义, “大娘,没活头是什么意思?”
　　“孩子,大娘快死了.以后你再也见不到大娘.”
　　花轻柔似乎想到了什么, “不,大娘你别死,我要天天见到大娘!求求你别走,别抛下浅儿!爹娘不要我了,大娘你也不要我了吗?”
　　“浅儿,以后你要照顾好自己,外面的坏人很多......”
　　那一个雨夜,李大娘撒手人寰,只留十二岁的花轻柔,从此孤苦伶仃.
　　那夜,她跪在李大娘床边,泣不成声,直到昏睡过去.
　　又是一年冬天.
　　花轻柔看到别人家都在团聚,小孩手被父母牵着走.
　　其他小孩冲她做鬼脸,嘲笑道: “你就是一个没爹娘要的孩子!”
　　“不是的,他们只是出远门还没回来.”
　　“骗人!你爹娘是不要你了!”
　　他们嘲笑,如同冰冷尖刺,扎入了她幼小心灵.
　　花轻柔慌张地跑回家,拿起被子,盖住头,哭声闷在被子里.
　　她想起那久久未归父母, “爹娘你们在哪呢?浅儿好想你们......,你们为什么不带我一起走......,呜呜呜......”
　　她坐在火堆前,拿起木柴,摆成了一个火柴人形状.
　　“这是爹,这是娘,这是李大婶......”
　　花轻柔躺在三个火柴人中间,挂着两道泪痕的小脸上,呆呆望着茅草屋顶.
　　“我才不是没人要的孩子......”
　　那年冬天,天气冷极了,大雪封山,她过冬食物只剩下几块红薯.
　　但红薯被人偷了.
　　她知道是村里的小孩偷的,她上门讨要.
　　“这是我家红薯!”
　　“什么你家的!在我手里,就是我!”
　　她被赶了出来,被小孩推到在雪地里.
　　她的小脸,头发,衣服都染上白雪,但帮她拍雪人,已经不在了.
　　那天大雪纷飞,她饿极,穿着满是补丁衣裳,一边发抖一边在雪地里找吃.
　　“爹娘,你们在哪?浅儿好饿,想吃白菜豆腐,想吃红烧鱼......”
　　她边走边哭,泪水挂在脸上,冻结成冰,她更冷了.
　　“不能哭,哭了爹娘不回来了......”
　　她止住了抽泣,去了红薯地,想挖掘有没有剩下红薯.
　　但手挖得通红,一颗红薯都没找到.
　　最后,她饿晕在了冰冷雪地中.
　　村里一个大婶看到了她,将她带回家中,喂水,喂饭.
　　大婶说只要跟她进了城,就能有吃,还能帮她找爹娘......
　　当她跟着大婶进城后,却才发现,对方包藏祸心......
　　身体软弱乏力的花轻柔,望着眼前的饭菜,脑海中浮现曾经的过往.
　　花轻柔倚靠在墙边,蜷缩成一团,佝偻着身子,扒着碗中饭,嚼着青菜.
　　这饭菜的味道像极了她娘亲所做,这周围环境,像极了她曾经居住茅草小屋.
　　这里的一切,令她产生莫名熟悉感.
　　她的脑海中浮现曾经的记忆,不知不觉,泪水不知不觉模糊了她的双眼.
　　泪水渐渐滑落,掺杂在饭菜中,被她嚼咽下肚.
　　【花轻柔陷入回忆,心中伤感,此刻正是趁虚而入,占据她心房大好时机.】
　　在另一间房,裴虎正与渔夫等人吃饭,他听到旁白后,在心里嘀咕.
　　‘她也会伤感?’
　　在他看来,花轻柔眼里容不得沙子,杀心很大.
　　死在她手里有莫婷,许元两个,除此之外,可能还有更多.
　　【看似安静祥和的小村子,即将迎来暴风雨.】
　　【此处离北山矿洞接近,今晚矿洞妖魔便会到达此处,将村子百姓全部吞噬一空.】
　　【你察觉情况不对,当即转身跑路.】
　　裴虎听见旁白提示,心中当即警觉起来,他再也不想停留一刻.
　　他当即找到渔夫,询问道: “从何处走,能前往苍元城?”
　　渔夫不假思索地道: “从村口一路前行,见到岔路口后,往右边走,过了 2里路,会遇到一条大道,沿着大道往南走 30里,便是苍元城.”
　　“多谢告知.”裴虎对着渔夫提醒道: “此地不宜久留,今夜很可能会有妖魔出现,你们也抓紧离开,莫要停留!”
　　裴虎站起身来,打开门,进入屋内.
　　花轻柔听到有脚步声后,早就将眼泪抹去,然后将碗筷放到床边.
　　裴虎瞅了一眼床上碗,里面空空如也,一粒米也被吃干净.

第19章 雨夜，破庙，孤男寡女
　　裴虎开口道: “二夫人,现在情况不妙,我觉得还是尽早离开为好.”
　　“这是为何?”花轻柔露出疑惑之色,想看看他有何见解.
　　“妖魔突然袭击桃花山庄,说不定就是和杜千秋有关系,他得到某件妖魔的宝贝.现在他出现在村子里,我担心会引来妖魔,若到那时,我们想走也走不了.”
　　裴虎脑瓜子一转,瞎编了一个理由.
　　花轻柔听后,沉思片刻,然后点头道: “你说得有几分道理,现在天色已黑,我们马上离开.”
　　花轻柔对他印象略有改变, ‘他倒是挺谨慎,能想到这一点.’
　　“好!二夫人,你现在能走动吗?”
　　花轻柔尝试下床,打算行走几步,结果一下床,两腿发软,差点摔倒.
　　幸好裴虎眼疾手快,将她搀扶住, “寿宴上酒果然有问题,我现在还下肢无力.”
　　裴虎接话道: “二夫人,那我背你如何?”
　　花轻柔心中顿时纠结起来,若是被他背着,两人必然有肢体接触.
　　虽然隔着衣服,但对没触碰过男子的花轻柔而言,十分不适应.
　　但她一想到此处很可能已经不安全,再拖下去,只怕有性命之危.
　　‘他只是仆人,背一下行动不便主人没什么不妥.’
　　花轻柔在心中开始说服自己,然后她开口道: “嗯,也好.”
　　裴虎微微下蹲,花轻柔便靠了过去,趴在他的后背上.
　　“二夫人,得罪了.”裴虎的双手臂弯将她大腿给托住.
　　【此刻的你,终于明白了,为什么有些人带着女朋友骑电动车,会来个急刹,当真是妙不可言.】
　　【再多来几次,你能顶得住!】
　　两人一接触,花轻柔的脸上染上淡淡红晕,此刻她能感受到裴虎身上那浓烈的男子气息.
　　‘该死,那药效还在影响我!’
　　花轻柔将这一些归结于那寿宴上,被下药的酒.
　　裴虎站起身来,他背起花轻柔,向渔夫家借来一个火把.
　　临走前,他又提醒渔夫, “切记小弟的话,必须离开村子,今夜妖魔异动,必有灾殃,莫要停留!”
　　渔夫妻子这时递过来一个包袱, “小兄弟,你们的衣服我用火烤干了,你们带着吧.”
　　“多谢嫂子,两位告辞.”裴虎将包袱挂在脖子上.
　　随后,他趁着夜色,背着花轻柔,沿着渔夫所说的路,奔行而去.
　　幸好今夜的月亮特别亮,皎洁的月光洒落,令裴虎还能看清周围的路.
　　裴虎按照渔夫所言的道路,背着花轻柔一路急行,很快就见到了一条岔路口.
　　“二夫人,我先放你下来,点个火把.”
　　方才离开村子时,为避免被杜千秋,墨胜发现,裴虎没有点火把.
　　“嗯,你放吧.”
　　裴虎找了个大石头,将花轻柔放到石头上,她顿觉屁股一凉,忍不住夹紧了一下腿.
　　裴虎一瞬间感觉到腰间两侧紧一紧, “她什么意思?”
　　【这什么意思,你还不明白!是时候表演真正的技术!】
　　他拿出火折子,待将火折子吹起火焰后,再点上火把.
　　原本幽暗的环境,在火把的火光下,瞬间变得明亮起来.
　　“二夫人,你能抓住火把吗?”
　　“行.”花轻柔没有多想便同意下来.
　　她知晓裴虎背着她,再拿个火把的话,会十分不方便.
　　虽然她现在四肢无力,但也不想让裴虎为难.
　　裴虎蹲在花轻柔面前,她从大石头下来,趴在裴虎宽厚背上.
　　左手搂着他的脖颈,右手抓着点燃的火把.
　　“二夫人,如是手累了,和我说一声,我们歇一歇.”
　　“嗯.”花轻柔轻声回应了一下.
　　她使出全身劲来,紧抓着右手火把,就连双腿也紧绷了起来.
　　裴虎感受到她的变化,但没有多说什么,背起花轻柔后,接着往岔路口右边继续前行.
　　走了一会儿,天色愈发昏黑.
　　两人花了好长时间,才走完 2里路.
　　【天色已晚,风雨将至,你急需一处睡觉的地方,再往前走一百步,便会遇到一间破庙.】
　　天上乌云渐渐聚拢,不多时便出现数道闪电,划过天穹,接着响起了雷鸣.
　　大风刮起,吹得树木枝摇叶动.树枝上,草地里落叶被吹起,纷纷盘旋在空中.
　　‘真要下雨啊!’
　　裴虎继续背着花轻柔,朝着前方的赶去.
　　闪电出现愈发频繁,雷鸣声愈发响亮,风也愈来愈大.
　　裴虎费尽力气,花了一段时间,终于来到了一间破庙前.
　　此处墙壁一半倒塌,一半屹立不倒.庙上牌匾已经被腐蚀,看不出是什么字.
　　天色愈发昏暗,庙宇内情况看不清楚.
　　【大雨将至,也只能待在破庙内暂时栖身.】
　　【雨夜,破庙,孤男寡女,你瞬间觉醒了某项属性,在这风雨之夜,来一场酣畅淋漓的战斗吧!】
　　裴虎走入了破庙之内, “二夫人,我们在庙里歇一晚上.”
　　“好.”花轻柔说话很简短,这一路上,她都在听从裴虎的意见.
　　此刻,裴虎注意到,花轻柔的握着火把的手在微微发抖.
　　她先前中毒,毒性没有完全消退,气力未恢复,又一直举着火把.
　　显然她早已力气耗尽,到达极限,但却强忍着,没放下火把,不给裴虎添麻烦.
　　裴虎对她的印象,略有些许改观,如今在他眼中,花轻柔是一个性子要强的人.
　　否则这一路上,她大可停下来歇息好几次.
　　“二夫人,火把给我吧.”裴虎从她手中,拿过火把.
　　然后他从附近找来些木头,搭在一块.
　　裴虎见到庙内有不少稻草,想来是附近的农户堆放在此.
　　他便将一些稻草做燃料,点起火来.
　　燃烧篝火,渐渐照亮了整个破庙,也让人看清庙宇内环境.
　　庙内到处都是蜘蛛网,尘埃堆积,有窗户破损,有只留下窗框,风一吹进来,可谓是南北通透.
　　再一看,就连神像也缺了头,完完全全就是一幅叙利亚战损风.
　　“轰隆!”
　　伴随着一道闪电划过夜空,一阵惊雷响起,外面瞬间下起倾盆大雨.
　　“砰!”
　　突然,远处传来震耳欲聋的爆炸声,以及耀眼的火光.
　　【矿洞妖魔下山,开始收割周围村落的百姓,方才你去过渔村,首当其冲遭殃.】
　　【你暗暗庆幸,幸好躲过一劫.】
　　裴虎在心头叹息了一声, ‘唉,可惜了.’
　　他望着篝火,心中思绪万千.不知道渔夫一家有没有听他,离开村子.

第20章 异化成蜘蛛娘的二夫人
　　‘苍元城不能再待,这矿洞妖魔不知道什么来头,若是祸害到城里,只怕没人是它对手.’
　　【你在思索矿洞不详来历,若是前往剑庐,也许能得到些线索.】
　　‘剑庐?难道这妖魔是剑庐逃出来的?亦或者是剑庐武者,魔障异变,成为妖魔?’
　　‘旁白之前提示,这是上古不详,应该不属于剑庐武者.’
　　裴虎扭头看了一眼花轻柔,对方依靠在墙边,坐在了地面上.
　　裴虎见状,找来一些稻草,铺在地面上.
　　“二夫人,来这里坐,有草垫着,比较软和.”
　　“嗯,你倒是有心了.”
　　花轻柔的气力恢复了些许,她慢慢起身,走到稻草垫上,轻轻地坐了下来.
　　‘他挺体贴的.’花轻柔对于裴虎做法,让她心生些许好感.
　　花轻柔依靠在墙边,渐渐地感觉困意十足,眼皮愈发睁不开.
　　片刻之后,她头一歪,便倒头睡在了稻草堆上.
　　【花轻柔的欲念不得发泄,将来魔功缺陷爆发,必遭遇更严重的反噬.】
　　【你灵机一动,若是以此为要挟,让花轻柔免去债务,再给你 1000两银票,这招来钱快,属实妙哉.】
　　裴虎撇撇嘴, ‘这招容易丢命,不靠谱建议.上次旁白说杜千秋会死得最快,结果他现在还是活蹦乱跳的!’
　　【看似还是活人的杜千秋,实则不过是被鬼尸尊者操控行尸走肉罢了!】
　　‘鬼尸尊者!这又是哪跳出来的?!’
　　【鬼尸尊者不过是穷凶极恶楼一条狗罢了!】
　　【将他收服,变成你的狗,成为你渗透魔道第一步棋子.】
　　裴虎抓住 ‘穷凶极恶楼 ’这个关键词,回忆脑海中的相关信息.
　　穷凶极恶楼,凶神恶煞谷乃是当今天下最为猖狂两个魔道势力.
　　穷凶极恶楼只有十二个人,最低的修为乃是皇极初境.
　　可以说,任何一个穷凶极恶楼人,都可以横扫整个苍元城武林.
　　哪怕王道高手施展全力,也难以对皇极强者造成太大伤害,两者相隔了巨大鸿沟!
　　‘破事一堆.’
　　裴虎摇摇头,只要麻烦不上门,就不用想那么多.
　　他找来一些柔软稻草,铺在地面上,坐了上去.
　　他想要练功,转头看到花轻柔睡倒在一旁,便打消了这个念头.
　　可不能让别人看到他练功的状态,不然被看出功法来历,说不定会被逼问修炼方法.
　　紫气大纯阳乃是镇派级武学,这等武学放到五大宗门之内,也是屈指可数的存在.
　　若是被人知晓他有这等功法,别人不心动是不可能.
　　裴虎感知到体内那少的可怜的真气.
　　他暗暗琢磨, ‘不知道修炼到何时,方能突破到大真气.’
　　修炼武道,先锻体,后真气.
　　锻体境偏重于养身体,增进气力较少,单手可提重 150斤.
　　此境主要是让精气圆满,以此为根基,练出真气.
　　真气境分为小真气,大真气两个阶段.
　　小真气,所修炼的真气只有发丝大小,通常只用于温养血肉,滋润脏腑,令肉身,筋骨更加强壮.
　　寻常武者将小真气修炼到半年后,单手气力可轻松提起 300斤重石锁.
　　小真气属于打根基层次,不能真气出体,攻击敌人.
　　当体内真气粗壮到如同筷子粗细,这便是大真气境.
　　到了这一阶段,可将真气附着在兵器上,或者用掌法,拳法打出真气,能够隔空伤人.
　　单手气力可轻松提起 600斤重的石锁.
　　大真气阶段,真气最开始如同筷子粗细.
　　等打通体内九大神窍之后,真气达到小拇指粗细,便能进入洗髓境.
　　裴虎给篝火添加了木柴,
　　【今夜注定不平静,花轻柔的魔障正在异变,用不了多久,便会成为半人半妖状态.】
　　‘什么?!’
　　裴虎心头一惊,他快速扭过头去,看向花轻柔的位置.
　　对方正在熟睡当中,但身体好像有些不舒适,在稻草堆上翻来覆去.
　　“嗯 ”
　　花轻柔在睡梦中,发出轻微的呓语,脸上浮现莫名潮红之色.
　　【墨胜方才见情况不对,第一时间逃离了村子,现在他即将到达破庙.】
　　【真是屋漏偏逢连夜雨,刚遇恶龙又碰虎.你忽然心生妙计,若让异化花轻柔和墨胜打,自己躲在一旁必然能坐收渔翁之利.】
　　“轰隆隆!轰隆隆!”
　　破庙之外,雷声不断,闪电划过夜空,短暂照亮幽暗的天地.
　　有一个黑色人影,正朝着破庙走来.
　　雨水顺着破庙屋檐落到地面,溅起水花,响起淅淅沥沥声音.
　　破庙之内,花轻柔身体扭动次数愈发频繁,最后她猛然惊醒.
　　她的身体愈发痛苦,双手放到了地面上,手心朝天,脸靠到了手心上.
　　她的双腿跪下,屁股高高撅起,形成头着地,屁股朝天的姿势.
　　‘这是?!’裴虎看着她的动作,疑惑不解.
　　忽然,她的屁股变大,将衣裙给撑破,显露出白蜘蛛一样下腹部.
　　下身长出了八条长长的蜘蛛腿.
　　花轻柔低着的头,瞬间仰起来,原本盘在头顶秀发,在这一刻洒落,垂至腰间.
　　她的双眼变得一片漆黑,双手变成尖锐爪子,手背长着白色绒毛.
　　花轻柔变成了半人妖魔的状态.
　　裴虎见到这一幕,双眼不知不觉地瞪大了起来.
　　他心中惊愕不已,背后冒出冷汗.
　　‘她变异成妖魔,完蛋,武者异化成妖魔后,对吞噬活人血肉渴望极大,我得赶紧开溜!’
　　【见到花轻柔异化后的状态,你整个人兴奋起来了.】
　　【蜘蛛娘什么的,太有趣,若是能把玩一番,那会怎么样呢?!】
　　‘兴奋个鬼啊!’裴虎有些害怕,他头一次遇到武者异化妖魔的情况.
　　他担心,对方若是魔性大发,直接扑过来,将他一口吞下,那直接重开.
　　花轻柔睁开了双眸,她低头看了一眼蜘蛛形态下半身,眼神中满是诧异之色.
　　“这次魔障异化怎么这么快!”
　　【花轻柔异化成蜘蛛娘,她并未失去理智,也没产生嗜血冲动.】
　　【如果你表现出对花轻柔的恐惧,厌恶,害怕,她会担心你泄露秘密,又因你有救命之恩,而将你囚禁.】
　　【若是表现出平常心对待,她反而对你生出好感.】
　　【你恍然大悟,直接反客为主,拿当她为坐骑,开始纵横天下.】
　　裴虎刚准备想开溜,听到旁白提示后,察觉到了关键要素.
　　他原本担心花轻柔失去理智,将自己给杀了,现在对方没有嗜血冲动,还有理智.
　　除却外表略微不同外,其他方面和以前一模一样.
　　‘不吃人?那没事了!不用怕,她性格上还是人.’
　　内心紧张的情绪,一时间变得有些放松,整个人从恐惧状态,变得平和起来.
　　他看向花轻柔的眼神,也有些不一样了.
　　‘蜘蛛娘只在漫画里看到过,现在亲眼所见,得好好观赏观赏!’

第21章 二夫人的好感
　　花轻柔一抬头,见到裴虎站在一旁盯着自己,内心忐忑不安.
　　‘他会不会觉得我是怪物?!’
　　‘不,我本来就是怪物.’
　　‘看来,只能送他上路了,可是,他救过我一命.’
　　‘那将他囚禁起来,留他一命......’
　　霎那间,花轻柔思绪万千,浮现出各种念头,思索再三,她还是决定不杀裴虎.
　　花轻柔是一个恩怨分明的人.
　　裴虎没有做过害她的事情,更何况这一路上裴虎不辞辛苦,背着她逃亡.
　　如此恩情,花轻柔自然不能杀了他.
　　想到这里,花轻柔的蜘蛛下腹喷射出一道雪白色蛛丝,将裴虎上半身给束缚住.
　　【花轻柔担心你逃跑,泄露秘密,决定将你囚禁起来,桀桀桀,趁机让她体验密室 paly玩法......】
　　裴虎脸上的表情从恐惧,害怕逐渐变成了平和,略带好奇之色.
　　他被蛛丝束缚的情况下,主动走到了花轻柔的面前站定,没有惊惧,只有平静.
　　裴虎上下打量着蜘蛛娘状态的花轻柔.
　　她目前至少有一丈高,裴虎抬头望去,仰望到伟岸的本钱.
　　‘更大了啊?’
　　【真正的 man就应该娶蜘蛛娘!】
　　【你凑到她耳边: “别变回人形,要的就是蜘蛛!” 】
　　裴虎朝着她的腰间看去,对方裙摆已经破烂.
　　蜘蛛腹部与白皙的腰肢连接一起,仿佛浑然天成.
　　八条雪白的蜘蛛腿上,长满了细小的绒毛,腿上还有黑色的倒钩.
　　她那圆尖尾部正在轻微摆动着,上面有一个细微的竖形裂口,方才蛛丝就是从那里喷出.
　　花轻柔眨动明亮眼眸,察觉到裴虎表情转变过程.
　　以前别人见到她这般模样,都是喊打喊杀,恨不得除之而后快.
　　要么就是逃之夭夭,恨不得保持八百里的距离!
　　如今头一次有人愿意主动靠近她,眼神中透露出好奇,来回打量着她,反而令她有些不知所措.
　　这着实打破了她对常人见到妖魔,便是喊打喊杀固有认知.
　　花轻柔带着疑惑的语气问道: “你不怕我吗?!”
　　听到问话后,裴虎抬头看向她,两人四目相对.
　　现在花轻柔,容颜十分娇媚,有着不一样风情,任何一个男子见到,都会被她所吸引.
　　她身上化为利爪的双手,蜘蛛腹部,又彰显出致命的危险,两者结合,就好像一朵美艳又带刺的玫瑰.
　　裴虎脱口而出, “为何要怕?”
　　花轻柔不解地问道: “为何不怕?”
　　【不怕就是不怕!哪那么多废话!】
　　裴虎用平和的语气回道: “真正的妖魔,不会问我为什么不怕.”
　　“很显然,二夫人虽然异化成妖魔的外表,但内心还是人,既然是人,为什么要怕,你还是你自己,我说得对吧!”
　　花轻柔美眸眨动,听完他这番话,微微轻点螓首,脑后的长发,也轻微摇动起来.
　　“你说得不错,我还是我.”
　　方才,花轻柔一直观察着裴虎说话的语气,呼吸,心跳频率.
　　发觉他语气平静,心跳平稳,呼吸平缓,如此看来,裴虎所言确实是真话.
　　花轻柔产生一个念头, ‘他和其他人不一样,他不嫌弃我!’
　　这一刻,她的心头产生了淡淡的喜悦,那是被人认可,以平常心对待的喜悦.
　　她望向裴虎眼神也有些不一样了,既有欣喜也有好奇.
　　【你成功令花轻柔产生不一样的好感,你笑得合不拢嘴,今晚就尝尝蜘蛛女滋味!】
　　裴虎眨了眨眼睛, ‘咦?!’
　　花轻柔心头涌出莫名感动,抬头望着庙宇屋顶,让莫名湿润的眼眶不流下泪来.
　　待心情平静后,她发出一道真气,将裴虎身上蛛丝切断.
　　十几年,这是第一个不嫌弃她妖魔形态人.
　　花轻柔脑海中浮现起过往记忆.
　　幼年时她被同村大婶卖给人贩子,因为姿色上佳,她被一个年过花甲女武者买下.
　　那女武者让花轻柔称她为苏姥姥,苏姥姥带她到一处院子,收她为徒弟.
　　在院子中,还有很多姿色出众的女孩.
　　苏姥姥传授了很多东西,既有内功,也有房中术,魅术.
　　她不想学这些,只想去寻找父母,三番五次地想逃离庄子.
　　但都被苏姥姥抓回来,只要花轻柔稍有出错,对方就将她打骂.
　　她的手臂,后背,大腿经常出现各种鞭痕,淤青,经常被饿肚子,关在黑漆漆没有光亮屋子内.
　　有两三次,差点丧命于苏姥姥之手.
　　花轻柔在煎熬和痛苦中,熬过了半年.
　　后来她醒悟了,慢慢学会了隐忍.
　　从此表面上她对名义上师父,百依百顺,一副乖巧模样.
　　但她的心中对苏姥姥仇恨愈发膨胀,无时无刻都在想着杀苏姥姥.
　　她偷偷自学医术,了解各种草药毒性,药性.
　　年芳十六她,身段变得曼妙玲珑,容颜美艳动人,举手投足间展露诱人风情.
　　与她一同来小院女子们,也是各有姿色,令人动心.
　　苏姥姥意识到已是收获的时候,便让一众女子精心打扮一番,说过几日会有客人前来.
　　花轻柔在这四年中,取得了苏姥姥信任,她从对方的房间,发现了一封书信.
　　通过那封书信,她才发现,苏姥姥培养她们并非好意,而是听从天魔道长老的命令,负责搜集有天赋,姿色女子,培养成炉鼎.
　　等时机成熟,让那位魔道长老前来,将那些炉鼎玩弄之后,再一一吞噬,化为魔功养分.
　　她们的命运只有一个,那就是死亡.
　　花轻柔不甘心这样的命运.
　　那一天,她调配了毒药,偷偷洒在了菜肴,饭食之中.
　　她亲自去给苏姥姥送饭,与她一同吃饭,看着她毒发,浑身抽搐.
　　苏姥姥一脸难以置信神色,她最信任,看中的弟子,却想着要她的命.
　　花轻柔捏紧了拳头,接近苏姥姥,她从袖子里拿出一把匕首.
　　她拔出匕首,划破了苏姥姥脖颈,顿时鲜血喷射.苏姥姥带着怨恨倒在了地上,一命呜呼.
　　花轻柔擦拭了下匕首,对着苏姥姥疯狂扎刺.
　　很多女弟子早已被苏姥姥洗脑,她们一拥而上,攻击花轻柔,为苏姥姥报仇.
　　花轻柔露出一丝苦笑,最后在众人的围殴下,胸膛被人用利剑刺穿.
　　霎那间,她的心头感到一阵刺痛,冰冷.
　　就像是十二岁时,她独自走在雪地里.
　　那些同村孩子,对她说, “你就是一个没爹娘要的孩子!”
　　一样冰冷,一样的刺痛,只不过那次是伤心,这一次是解脱.
　　花轻柔倒在了地上,眼神直直地盯着楼顶, ‘或许他们说得对,爹娘就是不要我了吧.’
　　‘好想找到他们,问问是为什么......’
　　鲜血染红她的白裙.
　　花轻柔的意识渐渐陷入黑暗,没人注意的是,一只白色小蜘蛛爬到了她的心口.
　　后来,她什么也不知道了,那段时间意识陷入黑暗,仿佛像是一片树叶,在空中飘荡.
　　不知过了多久.
　　她逐渐恢复意识,当睁开双眼,才发觉身处荒郊野外,胸口致命伤,但她已经感觉不到任何疼痛.
　　她将匕首拔出,整个人瞬间出现不一样状况,下半身渐渐异化成蜘蛛形态.
　　这是她第一次变成妖魔形态.
　　“你的人生已经结束,现在是妖生开始.”
　　一个幽幽的女声,从耳边传来,仿佛古神,妖魔的低语.
　　经历死亡她,已经没什么能让她惊慌失措.
　　花轻柔从此以半人半妖形态,游走在山林中,避免被人发现.
　　她每到一处,哪怕什么都不做,只要被人看见,便会引起众人恐慌.
　　那些村民见到她后,眼神充斥着恐惧,厌恶,害怕,还带着一丝莫名渴望.

第22章 风雨杀人夜
　　村民用迷烟迷晕她,将她捆绑在了木柴堆上.
　　她经历过被火烧,被枪扎,被油烫,被刀砍.
　　前面的三个她都扛过来了,但是面对村民们拿出的祖传斩妖刀后,她再也承受不住.
　　只是轻轻一刀,她便发出痛苦的叫声,身上出现深深的刀痕,血流如注.
　　最后她的肢体皆断,只能在地上爬行.
　　蜘蛛腹部被砍得血肉模糊,只有几块皮在连接着.
　　“为什么要这样对我?我没有害过你们啊!”
　　“妖孽就是妖孽!杀了它!”
　　“等会挖开它的肚子,看看有没有妖丹!听说那老值钱了!”
　　“蜘蛛腿十分美味,你们别跟我抢!”
　　花轻柔明白了,妖魔是无法在人族领地生存,哪怕她是从人异化成的妖魔.
　　因为在他们眼中,自己就是必须死妖孽!
　　她也懂得了众人眼中那一丝渴望的含义,他们想吃她的血肉!
　　她的耳边再次响起神秘低语, “以牙还牙,以血还血,用他们的鲜血来洗刷你的痛苦.”
　　她体内妖魔凶性彻底爆发,雪白的蛛丝向四周激射,束缚住了所有人.
　　每一个对她动过手人,体内气血被抽干,化为血色雾气,成为她修复伤势的养分,变成了干尸.
　　但也因此,她被朝廷,宗门人所通缉,追杀.......
　　忽然,庙门外传来男子的声音,打断了花轻柔的回忆.
　　“好大的雨啊!打扰到两位,老夫也要在破庙暂歇......”
　　接着一个中年男子的身影飘然而至.
　　他的身上有着淡淡的真气护罩,隔绝了雨水,避免了衣裳被淋湿.
　　当裴虎,花轻柔朝着来人看去,两边的人表情瞬间紧绷.
　　那人正是墨胜,他见到庙内两人后,眼神变得十分锐利, “花轻柔?!还有你小子!”
　　“哈哈哈,花轻柔你异化成妖魔!真是天助我也!”
　　说罢,墨胜忽然转身,身形腾挪,一跃而起,离开此地.
　　“不好,他定是要将我异化事情散播出去!”
　　花轻柔聪慧过人,转瞬间便想到墨胜离开的原因.
　　武者异化成妖魔状态,战斗力会大幅度飙升.
　　墨胜自己动手,必然讨不了好,有被打伤风险.
　　若是将花轻柔异化事情,告知朝廷斩妖阁,各派宗门,必然会有高手前来对付她.
　　届时,墨胜不费吹灰之力,便可坐收渔翁之利,名正言顺收购萧家产业.
　　花轻柔操控八条蜘蛛腿,冲着墨胜离去的方向,快速追了上去.
　　看她这般行动自如的程度,显然不是第一次异化成半妖魔状态.
　　当她游走出庙宇,周身便出现一个淡紫色的护罩,将雨水隔绝在外,避免了衣裳被淋湿.
　　裴虎聚精会神地盯着花轻柔的身影.
　　只见她身形速度极快,眨眼间便追上了墨胜.
　　她双手化爪,一道紫色爪法隔空打出,直冲墨胜后背心!
　　“今日,我不想和你动手!”墨胜身躯扭动,在电光火石间,躲避了这一爪.
　　紫色爪印最后落到了庙墙上,原本老旧的庙墙,轰然倒塌,成了一地碎块,迎来墙生终点.
　　“见到了我异化状态,你必死!”
　　花轻柔再次追上墨胜,速度快得出现了残影!
　　这便是王道高手才拥有的速度,若是王道之下武者,还没反应过来,就已经被打倒在地!
　　但墨胜显然已经踏入王道领域,跳跃至墙头,躲避了花轻柔的攻击.
　　墨胜脸色阴沉,冷冷地道: “看来今日不做个了断,是不可能了!”
　　“你死我活!”
　　花轻柔化爪为掌,周身真气运转,雄浑的真气从右手掌心喷涌而出,化为紫色掌印攻向墨胜眉心!
　　墨胜腾空一跃,躲避了掌印攻击,但紧接着,他落脚点飞来一道紫色掌力.
　　“砰!”
　　紫色掌力击中了地面,庙宇地板顿时开裂,碎石向四方飞溅而去,中间形成一个大凹坑,雨水汇流于坑内.
　　“厉害,厉害!”
　　墨胜不知何时,躲避到庙墙旁边,他拍着手,赞叹着.
　　“只可惜这样的攻击,打不到我.萧夫人,你想要的 ‘你死我活 ’无法实现了.”
　　花轻柔见到他安然无恙的模样,眼神都变得凝重了起来, “你的轻功身法,很不一般.”
　　花轻柔改变了战略,她的蜘蛛腹部射出白色蛛丝,意图将墨胜给捆绑住.
　　但在大雨的影响下,蛛丝速度慢了些许,屡次被墨胜惊险躲过.
　　倘若在晴天下,墨胜定然不会有如此好运气.
　　蛛丝击中了树木,墙壁,在它们身上留下了一个贯穿的洞口,可见蛛丝力道极大,若是人被打中,必然受伤.
　　【你瞧见雪白的蛛丝,想到了不同新玩法.】
　　【两人相斗,必有死伤,你露出不屑之色,不过是两个蝼蚁争斗罢了!】
　　破庙之内,裴虎躲在墙壁后面,探出半个头,观察着外面的情况.
　　【你气定神闲地观战起来,等他们战斗结束,再捡尸搜宝,发家致富就在今日!】
　　‘观战?观什么战!他们的动作,我根本看不清!’
　　两人缠斗数百回合,双方的速度越来越快.
　　裴虎渐渐无法看清二人动作.
　　裴虎只见到一紫,一黑两道身影,不时发出真气,撞击在一块,产生剧烈爆炸.
　　庙宇地面板砖全部被真气炸飞,地上到处都有坑洞,雨水汇流在坑内,形成一个个水坑.
　　两人连番争斗,以雄浑真气与空中雨水融合,化为暗器,激射而出.
　　双方施展招式,将雨水暗器格挡,那些蕴含真气的雨水,落到了墙壁,柱子等位置.
　　直接将墙壁洞穿,打成了筛子,可见里面的真气威力非同寻常.
　　黑色的身影倒飞了出去,将庙墙撞倒一大片,然后又飞身起来,继续攻击紫色身影.
　　紫色身影乃是花轻柔,从裴虎观察的情况来看,花轻柔并没有被打得倒飞撞墙,显然她的实力更胜一筹.
　　黑色身影再次倒飞出去,将最后一面庙墙撞倒!
　　四周的庙墙都倒塌了,变成了一块大平地.
　　裴虎暗暗吃惊, ‘牛啊,拆迁大队都没这么快的效率!’
　　【你看着倒塌的墙壁,恍然大悟,有这等武艺,去干建筑拆除的活,必然能赚大钱!】

第23章 魔道人士的良好品质
　　“轰隆!”
　　忽然,夜空中一道惊雷降落,劈在了花轻柔的身上.
　　花轻柔顷刻间倒在了地上,身体抽搐,显然是受到了重创!
　　“哈哈哈,花轻柔,就算你异化了又如何!你被天雷劈中,天都在帮我,你怎么跟我斗!”
　　墨胜站起身来,他的脸上满是淤青,伤痕,嘴角流出一丝鲜血.
　　他的衣裳多处破损,显露紫色掌印,胸膛有不少位置出现了爪痕,鲜血流出.
　　他将鲜血吐在地上,血水混合着雨水,流入了地面.
　　花轻柔周身多处受伤,鲜血流出,脏腑翻江倒海一般疼痛,全身十分难受.
　　她的蜘蛛腿,腹部等位置一片焦黑,甚至散发肉香味.
　　【看似已经奄奄一息的花轻柔,实则确实奄奄一息.】
　　墨胜走到花轻柔身边,发出得意的笑声: “哎呀呀,终究还是我赢了,方才你让我走不就好了?!现在是不是很后悔?”
　　忽然,墨胜扭头看向庙宇之内,见到转身跑走的裴虎.
　　“还有一个杂鱼!”
　　墨胜当机立断,真气运转,使出轻功身法来,身躯化作残影,很快就追上裴虎,拦在他的面前.
　　【墨胜认出你便是之前斩断马车绳索,导致马车拦在他面前,阻拦去路的人.】
　　【墨胜已经对你起了杀心,你不屑一顾,区区王道境岂能杀得了你.】
　　‘旁白快来点提示,怎么才能干掉墨胜!’
　　裴虎心中焦急万分,背后冷汗直冒,他感受到对方身上散发一股威压,令他的真气都无法运转.
　　王道高手的体内凝聚了 ‘功元 ’,可以施展出一个名为 ‘功元镇气 ’特殊能力.
　　‘功元镇气 ’能令王道之下武者,无法运功,一切需要运用真气的手段,全都就使不出来,只能任人宰割!
　　【王道高手?不过土鸡瓦狗罢了!只需你用怀中毒药,洒在他伤口之上,一个呼吸便可令他死翘翘!】
　　毒药?!
　　裴虎猛然想起,之前在许元房内搜到的毒药,号称仙药难医 ‘一息绝散 ’.
　　【墨胜看似强横,但方才矿洞不详毁灭渔村的时候,被不详伟力所伤.如今与人交手,内伤复发,勉强压制,他不过是在硬撑罢了!】
　　【只需朝他胸口一击,便能让他受到重创,短时间难以活动.】
　　‘哦!原来如此啊!’
　　裴虎心中的不安渐渐消散,脑海中浮现大胆的想法.
　　裴虎对着墨胜恭维道: “墨老板神功盖世,将这恶婆娘打死,真是大快人心!我也早想杀她了,可惜实力低微,不敢动手.”
　　“哦?哈哈哈!”墨胜听后,大笑一声, “没想到你也看她不爽,看来这婆娘虽然长得好看,但却不得人心.”
　　他走上前来,拍了拍裴虎肩膀.
　　裴虎脸色一正, “在下愿投靠墨老板旗下,为阁下鞍前马后,尽心尽力!”
　　墨胜突然出手,抓住了裴虎正欲伸入怀里右手, “你觉得我会信吗?!是不是想趁机拿出暗器,暗算我!”
　　墨胜右手捏住了裴虎脖颈,猛地施加力道,他瞬间喘不过气来,脖颈,脸色变得涨红.
　　生死存亡之际,裴虎本能地将右手凝成拳头,用尽力气,朝着墨胜受伤胸口打去.
　　墨胜当即感到胸口异常疼痛,顾不得裴虎,将其狠狠地甩到了一边.
　　墨胜本就受了严重内伤,如今被裴虎一拳击中.
　　犹如到处都是裂痕水缸,被石头砸中,顷刻间分崩离析.
　　他整个身体再也支撑不住,喉咙一阵腥甜,大口一张.
　　“噗!”大量鲜血喷涌而出,里面还掺杂着内脏碎片!
　　墨胜整个人半跪在地上,喘着粗气,不停吐血,现在的他无法调用真气,气力极弱.
　　裴虎被甩飞后,撞击到墙上,前胸后背都疼了起来.
　　他连续咳嗽了十几声,深吸好几口气才缓过神来.
　　当他见到墨胜还在半跪着,吐着血,没有任何行动时候.
　　裴虎意识到现在正是趁他病,要他命好机会!
　　他立即从怀中拿出 ‘一息绝散 ’小瓷瓶,快速走到墨胜面前.
　　拔出瓶塞,对着墨胜撒了过去,绿色的药粉瞬间飘出,往他的身上飞落.
　　“毒药?!”
　　墨胜瞳孔猛然一缩,意识到是毒药后,立即屏住呼吸.
　　他想提起真气,形成护罩,隔绝毒药粉末,但体内真气早已经七零八落,一时间难以聚齐.
　　裴虎脸上露出阴狠神色, “老东西,好好感受痛苦!”
　　他将一半的药粉洒在了墨胜伤口处.
　　只见那血红的伤口顷刻间变得漆黑,原本殷红的血液变成了黑血.
　　毒素沿着气血,游走全身,他的肌肤浮现如同血管状黑色纹路.
　　“啊!!!臭小子!我要你命!”
　　墨胜发出凄惨的叫声,脸上的表情十分狰狞恐怖,犹如恶鬼一般.
　　他心头怒气暴涨,自知必死无疑,哪怕周身疼痛难忍,经脉断裂,也要强忍痛苦,掌中凝聚最后的真气,对着裴虎的方位一掌打出.
　　那掌风眨眼便至,令人无法反应过来.
　　裴虎神色一紧,他脑子想要逃离,但身体反应却做不到那么快, ‘完了!’
　　忽然,一道白色蛛丝疾射而来,缠住裴虎腰间.
　　一股巨力直接将裴虎拖拽离开,墨胜掌力扑了个空,没打中人,而是打中庙内一根柱子.
　　那根柱子被墨胜掌力打断,变成两截,掉落到地面,这一侧的庙宇屋顶失去了支撑,直接倒塌了下来,溅起一阵尘烟.
　　墨胜被掉落的房顶柱子砸中了脑袋,在不甘心的眼神中,埋在了废墟之下,彻底断了气,他的尸体在毒药影响下,变成了干尸一般形状.
　　【区区王道境,被你随意拿捏,一瓶毒药就让他归西!】
　　【杀人摸尸是魔道人士良好品质,墨胜衣服夹层内,有一张地图碎片,里面蕴藏秘密.】
　　【他的身上有一本残缺的剑谱,虽然只有三招,但是足以帮你日后称霸魔道,祸乱江湖,网罗天下美女.】
　　裴虎看了看墨胜所在的位置,那早已经是一片废墟,翻找起来,必然耗费时间和气力,他打算明日再找.
　　他低头看到腰间缠绕了一圈白色蛛丝,顺着蛛丝痕迹,见到蛛丝尽头则是连接在了花轻柔的身上.
　　这显然是花轻柔意识恢复后,紧急出手,用蛛丝将裴虎拉扯开,避免他丧命.
　　裴虎三两下子将蛛丝给扯开,快步跑到庙宇外面,见到了趴在水坑里花轻柔.
　　花轻柔受到天雷重创,身体软弱无力,多处位置焦黑一片,就连蜘蛛腿都断了好几根.
　　裴虎来到她身边,将她上半身扶起, “二夫人,你现在怎么样了?”
　　花轻柔见裴虎面色焦急,带着关心之色,心头微微触动.
　　花轻柔一张口,吐出了一大口鲜血,流入到水坑内.
　　然后,她才缓缓低声道: “我需要吞噬血肉,才能恢复,去帮我找点活牛羊来.”

第24章 屑老虎也敢吆五喝六
　　“等我扶你进庙后就去找活的牛羊.”
　　裴虎扶着花轻柔的手臂,意图将她上半身托起来.
　　异化成妖魔后,花轻柔的身躯一丈多高,加上十分厚重的蜘蛛腹部,裴虎一时间无法将她带到破庙之内.
　　闪电不时划过夜空,雷声轰鸣,风雨交加的夜晚,将裴虎,花轻柔的衣裳彻底淋湿.
　　花轻柔的身子内伤严重,口中吐血,裴虎望着她如今模样,心头泛起一丝怜悯.
　　【花轻柔此时极为虚弱,若施展魔功将其吞噬,滋养肉身,增强底蕴,魔道之路就更加通畅!】
　　‘通畅个鬼!她这么重,我怎么才能将她带到庙里躲雨?’
　　裴虎心中焦急,他初入小真气才几日,肉身滋养还不够.
　　气力还没达到单手随意提起 300斤重物程度.
　　花轻柔妖魔化后的重量只怕不下千斤,他根本无法带得动.
　　“不用管我,只要找到活物,吞噬血肉,我就能恢复,至少要三头牛羊.”
　　花轻柔面色苍白,嘴唇毫无血色,她语气里充满了虚弱,低沉的气息.
　　仿佛下一刻就要魂归地府,一命呜呼.
　　“你伤势太重,一直在淋雨,我怕你要是支撑不到我回来.......”
　　裴虎眉头微皱,现在是夜间,还是大雨天,不知道去哪里才能找到牛羊.
　　若耽搁了时间,加上她一直淋雨,加重伤势,等他回来只怕会看到一具尸体.
　　花轻柔听到他的话后,心头涌出一阵暖流,脸上露出一丝浅笑.
　　“我现在可是妖魔身,生命力强大,没那么容易死,淋点雨不碍事,快去吧.”
　　裴虎见状,微微点头,他并没有离去,反而是在附近找到了些许木板.
　　搭建成简易三角,遮挡了花轻柔的上半身,让她少淋些雨.
　　裴虎随后便离开庙宇,外面一片漆黑,伸手不见五指.
　　‘都看不见路,这样还怎么找牛羊!’
　　【区区黑夜,无法视物,岂能难得倒你未来魔尊!】
　　【逆转紫气大纯阳,真气运至双目,便能看到不一样夜间.】
　　‘大纯阳还有这种效果!’
　　裴虎听闻后,立即照做,当即觉得双目宛若有清泉流淌,清凉舒爽.
　　紧接着,他仿佛开启了夜视仪,夜间事物在他眼中无所遁形.
　　‘好险!旁边提示晚一点,我就要掉大坑里!’
　　裴虎看到前方,心头微惊,那里正是一个巨大水坑.
　　这很显然是因为花轻柔,墨胜打斗时,被真气炸开,而产生的大水坑.
　　那水坑至少有一丈宽,可想而知,两人全力对决,威力多大.
　　裴虎扫视周围一圈,发现很多树木,在同一个位置,被锋锐的真气所斩断,有则是炸裂分叉成两半.
　　‘王道强者,恐怖如斯.’
　　裴虎咋舌,这般威力,比他体内那宛若发丝的真气,不知道要强大了多少倍.
　　他迅速回过神来,选定了来时的道路,狂奔而去.
　　现在最要紧的是找到牛羊,让花轻柔恢复过来,不管怎么说,花轻柔刚才救过他一命.
　　否则他若是被墨胜那一掌击中,肉身定然四分五裂,血染破庙.
　　‘哪里有牛羊啊?!’
　　裴虎心中焦急万分,看着道路两头,忽然变得茫然起来.
　　【你心中思索,如何找到牛羊,忽然灵机一动,决定朝着渔村方向前行,果然在半路上有意外收获.】
　　‘渔村方向!’
　　裴虎听到提示,立即全力狂奔起来,此时大雨渐停,但地面依然有不少积水.
　　每跑一步,地上积水便飞溅一次,溅到了他原本湿漉漉的裤脚上.
　　裴虎远远没达到洗髓层次,无法做到真气凝罩,隔绝雨水,衣裳早已被淋透.
　　但他对此并不在意,现在他只想做一件事,找到牛羊,让花轻柔活下来!
　　至于为什么这样做,或许是出于救命恩情,或许是怜悯,亦或者心中有些许莫名的好感,但具体的,他也难以说清楚.
　　裴虎一口气跑了 2里路,来到前往渔村岔道路口.
　　大雨已停,银月再次高挂夜空,皎洁月华洒落在大地上.
　　裴虎猛然停下,他眼神一凝,见到前方趴着一头高大威猛老虎.
　　那老虎身躯雄壮,有两条长长的剑齿,两边的前肢比裴虎大腿都粗,宛如前世地球已灭绝的猛兽,剑齿虎!
　　但有一点不同的是,这头老虎双目绽放红光,头顶有左右两侧有两个弯着的长角.
　　它也见到了裴虎,迅速发出兽吼,声波震动了周围的树林,引得树叶摇动,发出沙沙沙声音.
　　在这寂静的夜晚,显得格外渗人.
　　‘这玩意就是意外收获?我能打得过鬼啊!’
　　裴虎心头猛跳,以他现在的实力去单挑成年老虎,无疑是送菜.
　　更何况,对方头生双角,显然不一般.
　　“小子,你过来!如果你敢跑走,我一口吃了你!”
　　双角剑虎忽然口吐人言,叫裴虎走去过.
　　这显然是一头妖魔啊!
　　裴虎心惊之下,当即想转身便跑.
　　他可没傻到听剑虎的话,走到他跟前,那显然是送菜.
　　现在,能活下去,才是最重要的!
　　【一头屑剑虎也敢在你面前吆五喝六!此虎已有取死之道!】
　　【先前矿洞不详施展小手段,将附近的人畜,妖魔全部震得重伤,再一个个慢慢吞噬.】
　　【屑剑虎看似强大,实则伤势严重,行动不便,急需补充血食,它不过是强弩之末罢了!】
　　【你全力一拳打它额头,便可将其击倒,令其脑花四散,若能吞噬剑虎血肉,滋养肉身,那真是妙不可言.】
　　裴虎听懂了,这双角剑虎外强中干,就靠一口气强行吊着命啊!
　　那还怕什么,直接干它!
　　裴虎心中稍稍安定,原本惊惧的心情,变得胆大起来.
　　他迈步上前,看得双角剑虎心生暗喜,它没想到自己随便一喊,居然真有傻瓜上门了.
　　若非今夜有实力滔天的妖魔降临,它也不至于落得内伤严重的下场,如今就连走路都变得艰难.
　　等吞噬那人的血肉,自己的伤势恢复几分,过些时日便可重振雄风,称霸山林......
　　裴虎走到它面前,见到极为硕大的虎头,散发强大的气势,心中难免还是有些许恐惧.
　　但很快,他心头一狠,气血上涌.
　　右手迅速化拳,以迅雷不及掩耳之势,猛然出拳,击中了双角剑虎额头 ‘王 ’字.
　　“砰!”
　　“咔嚓!”
　　剑虎额头传来骨裂的声音,它露出难以置信神色,他怎么敢动手的啊?!
　　早知道今晚不下山,待在洞里面多好......
　　双角剑虎带着不甘的眼神,和满腔怨恨,轰然倒在了地上,双眸圆瞪,离开了人世.
　　裴虎心头眨了眨眼睛, ‘这就挂了?旁白你太有用!’

第25章 裴虎，我还要
　　裴虎伸出腿,在双角剑虎上踢踢,对方一动不动,气息全无,显然是真死得透透的.
　　【什么妖魔都是糖衣炮弹,你完全手拿把掐.】
　　【你低头一看,发现剑虎身上好东西,若是泡酒,喝上一小杯,生机勃勃,这玩意你用不上,但城中富商却是需要得很,你想出妙计,打算大赚一笔.】
　　裴虎瞧着剑虎身上,那跟自己手臂差不多粗细玩意,眼睛都微微瞪大了, ‘果然好东西!’
　　‘怎么把它运回破庙?看来只能去一趟渔村,找找独轮车,两轮车之类.’
　　裴虎望着那头剑虎尸体,除去尾巴,它还有两米长身躯,重量显然不一般.
　　抗是抗不动,只有用车才能运得起来.
　　‘不知道那矿洞妖魔有没有离开村子,若那妖魔没走,我去了就是送死.’
　　【只有残肢上古不详,岂敢与你对敌,它早就闻风丧胆,遁入地里,落荒而逃!】
　　旁白刚提示完,裴虎便觉地面摇晃,整个人都无法站稳了起来.
　　此刻仿佛地龙翻身,树木倾倒,地面开裂出深深的沟壑,地下传来沉闷的轰鸣声.
　　这般声势浩大的动静,来得快,去得也快,没过一会儿,便已经停止.
　　这般遭遇,他也是头一次遇见,有些不知所措,等回过神来.
　　裴虎深吸一口气,平复方才因地裂摇动而惊颤的心情.
　　‘这种地动山摇动静,你管叫落荒而逃?!’
　　‘如此看来,矿洞妖魔已经离开渔村,去村子看看情况,找一辆车来.’
　　裴虎做出抉择后,朝着渔村方向奔行而去.
　　他没学过轻功身法,不懂得如何借力,运气,来提升速度.
　　能依靠的仅有双腿,幸好他气力充足,肉身常年锻炼,呼吸虽然急促了些许,但还没到乏力劳累的程度.
　　经过一段时间奔行,他终于再次来到了渔村.
　　面前到处都是残破房屋,裴虎进入村子,搜寻一番,没发现有人存在.
　　【妖魔将村子九成九人吞噬得一干二净,有几个漏网之鱼,趁着夜色,乘船离去.】
　　‘不知道那离去的几个人里,有没有渔夫大哥一家.’
　　裴虎倒是希望渔夫一家能逃过一劫.
　　裴虎按下心中杂乱的思绪,开始寻找起车子来,经过一番搜寻.
　　终于在一户院子中,找到一辆有些老旧两轮车.
　　‘这应该能用吧!’
　　裴虎不由得担心了起来,这车子看着寿命不长,等下给拉坏了,那问题就大了.
　　他想了想,决定再找找,没有别的车,再用这一辆.
　　搜寻了其他区域后,发现就只有方才那辆车能用了,其他的车子,不是被砸坏了,就是缺少零件.
　　不得已,裴虎拉着那个两轮板车,以及一把砍刀,带到了剑虎尸体旁边.
　　剑虎尸体太大,估计有千余斤,裴虎选择用砍刀,将剑虎血肉割开,分开搬上车.
　　忙活了两三个时辰后,他将那些骨架丢弃在一旁,托着剑虎的血肉,前往了破庙.
　　裴虎为了避免车子破损,一路上小心翼翼地拉着,见到破庙就在眼前,他面露喜色.
　　‘就快到!’
　　他一不小心,没注意脚下,车子撞到了石头,车轮直接散架.
　　‘还真坏了!’
　　裴虎无奈,将掉落在地上的剑虎血肉捡起来.
　　血肉太大块,他只能抱在怀里,他的脸上,衣服上都沾染了虎妖鲜血.
　　裴虎兴冲冲地拿着虎妖血肉,进入破庙之内,来到了花轻柔面前.
　　“二夫人,血肉来了!你快吃!”
　　花轻柔趴在水坑里,费尽气力地睁开双眸,见到了一脸喜色裴虎,和他手中抱着的血肉.
　　花轻柔关心了一句, “你受伤了吗?!怎么脸上那么多血?”
　　裴虎笑着道: “这些都是虎妖身上的!我运气好,碰到了一头快死虎妖.”
　　“那便好.”花轻柔苍白的脸上,忽然神情凝重,用着虚弱的语气道: “你转过身去,不准偷看.”
　　“好.”裴虎猜测她必然是有些难言之隐,于是转过身去.
　　见裴虎转身后,花轻柔的表情舒缓了下来,她的一开口,便是血盆大口,里面长着尖锐牙齿.
　　她对着那虎妖的血肉,一口咬下,至少不见了一大半血肉.
　　她的嘴里发出血肉嚼动咀嚼音,还有不断吞咽声音.
　　裴虎听着这般声音,脑海中已经浮现画面,一个长相秀丽的佳人,趴在地上,嚼着血肉.
　　‘转过身去看看会如何?’
　　【趁着花轻柔吃肉恢复,你转身瞄她一眼,必然能有不同的体验.】
　　‘不同体验?偷偷看一眼,应该不碍事吧.’
　　‘她不让我看,莫非是担心吃香不雅,不作死,就不会死,算了不看.’
　　裴虎想了想,还是不看为妙,突然,身后传来一声惊雷.
　　人类好奇本性,让他不由自主地朝惊雷方向看去,结果正见到了还在进食花轻柔.
　　对方如今整个头看上去更像蜘蛛,而非人类.
　　“我不是让你别看过来吗?!”
　　花轻柔发出了不满的声音,表情变得凶狠了起来.
　　裴虎一瞬间有些呆愣,完全形态蜘蛛体,或许才是她真正的本相.
　　她很快反应过来,忽然明白花轻柔不让自己看原因,这般模样太过吓人.
　　“不管你变成什么样,我依然觉得,你还是二夫人.”
　　裴虎用平淡的语气说出了心中的想法,花轻柔眼神有些呆愣.
　　这番话,裴虎之前也说过类似的.
　　‘原来,在他心中,我依然是人......’
　　没有嫌弃和厌恶,也没有恐惧和慌张,有只是和以往一样眼神,态度.
　　花轻柔心头的柔软,被狠狠地触动了一下.
　　或许在这个世界上,裴虎是第一个,或许也是唯一一个,在见识到她妖魔本相后,依然待之如初人!
　　“你想看就看吧.”
　　花轻柔放下话后,开始继续嚼动血肉,内心出现莫名羞涩.
　　裴虎见到她进食模样,一咬一合,一嚼一动,就像一个大号的宠物蜘蛛,十分有趣.
　　【你成功觉醒了奇怪的癖好,不过你身为未来魔尊,那这就不奇怪了!】
　　裴虎在心里开始辩驳起来, ‘这哪是什么怪癖好!我只是觉得像宠物蜘蛛一样有趣!’
　　花轻柔吃完一块剑虎血肉后,开口道: “裴虎,我还要!”
　　她的语气中带着一丝娇羞,水汪汪蜘蛛眼望着裴虎.
　　“我去拿!”裴虎火急火燎,来回好几趟,将大部分虎妖血肉搬到了花轻柔面前.
　　他留下一小部分虎妖血肉,还有虎妖宝贝,放在了破庙稻草堆里.
　　他想试试,用妖魔血肉滋养肉身效果.
　　裴虎来到花轻柔面前,围在她身边,观察着她的情况.
　　原本断腿位置,生长出白嫩细小的蜘蛛腿,那八条腿儿逐渐长大,变成和以往一般大小后停止生长.
　　当她全身焦黑的肌肤,血肉全部脱落,一个崭新的半人半蜘蛛形态,展现在裴虎面前.
　　“我恢复了,谢谢你带来的虎妖血肉.”

第26章 还能这样干？！
　　null

第27章 哪里好抓就抓哪里
　　null

第28章 什么话！什么话！
　　花轻柔将白色真气凝聚在指尖,劈开一根木棍,削尖成一根根长条木签子.
　　她用真气把虎妖肉切成一块块,用木签子给串起来,放在火上炙烤.
　　没过一会儿,血红色的虎妖肉,滋滋作响,上面冒着油脂,散发出诱人香气.
　　裴虎搭起一个简易的架子,把湿漉漉的剑谱小心翼翼地从中间分开.
　　将剑谱挂在了架子横杆上,借用旁边篝火的高温,来烤干剑谱水分.
　　至于银票则在放在火堆旁边,等慢慢烤干.
　　在高温之下,剑谱水分变成浅浅白雾,上飘在空中,逐渐淡化后消失不见.
　　“肉烤好了,你尝一下.”
　　花轻柔将几串烤得嫩滑多汁的虎妖肉,递到了裴虎面前.
　　“肉串都是给你的,我一点都不饿.”
　　裴虎伸手接过肉串,闻着串子上肉香,食欲大动, “好香,我先吃为敬.”
　　他将串子上虎妖肉咬下,在嘴里嚼动,鲜嫩柔软烤肉,刺激味蕾分泌口水,令他加快咀嚼速度,然后吞咽了下去.
　　虎妖烤肉虽然没有加盐,但是裴虎奔波了一晚上,早已经身疲力乏,饥肠辘辘,只觉得这烤肉十分鲜美.
　　果然人在饿肚子的时候,吃什么都是香.
　　虎妖烤肉进入他肚子后,滋生一道道热流,滋润脏腑,血肉,筋骨.
　　周身开始发热,肌肤也浮现淡淡的红色.
　　“我皮肤变色了?!”裴虎头一回吃虎妖肉,见到身体发生异常状况,担心会出问题.
　　“这是正常现象,寻常武者刚吃妖魔肉,气血燥热,肌肤发红,过半天,一天便能恢复,无需害怕.”
　　花轻柔出言解释的同时,继续烤新的虎妖肉.
　　“妖魔血肉对初入真气的武者,不能吃太多,否则滋补过头,反而深受其害.”
　　“我再烤几串,你吃完这些也足够了.”
　　花轻柔一边烤着肉,一边提醒着.
　　【什么话!什么话!让别人知道,还以为你吃不起烤肉呢!】
　　【再来二十串,一手十串!你又不是承受不起这小小虎妖肉.】
　　过了一刻钟.
　　花轻柔刚好将新的虎妖肉烤好.
　　当她一抬头,见到裴虎原本发红的肌肤,渐渐变回正常肤色,脸上满是惊诧之色.
　　“你这么快恢复?”
　　“我也不知道,反正现在不燥热了.”
　　“看来你天赋异禀!你还想吃多少?我给你烤.”
　　裴虎懂了,怪不得旁白能说他再能吃二十串,原来他吸收妖魔血肉效率很高啊.
　　“再来二十串!”
　　“好,这里十串你先吃.”
　　花轻柔将烤肉递给裴虎,他接过后,开始狂炫鲜嫩的烤肉.
　　虎妖烤肉下肚后,和先前一样化为热流,他的肌肤再次变红,浑身燥热.
　　这些热流将会化为肉身底蕴,在今后练功时,才逐渐显化出来.
　　忙活了又过了两刻钟,花轻柔将新烤的十串烤肉递给裴虎,他狼吞虎咽地将其咀嚼,吞咽.
　　未烤的虎妖血肉还剩下很多,被花轻柔摆放到一边.
　　“妖魔血肉不易腐坏,一般能留个三天,等明日回城,我用虎妖肉搭配草药,熬制养身汤,那比单吃虎妖肉,更能滋养肉身.”
　　“还有养身汤?柔姐你这都懂啊!”
　　“略知一二,你想学的话,回去我教你.”
　　花轻柔坐到了裴虎旁边的一块石头上,那石头原本长得并不规则.
　　但被花轻柔用真气给削平了一部分,成了一个石凳子.
　　花轻柔轻声道: “这银票,剑谱已经烤干,你收起来吧,天色已晚,歇息一段时间,养足精神,明日好回去.”
　　裴虎将五张 100两银票塞入怀中,还有墨胜钱袋子里十几两碎银.
　　他把剑谱拿到手中,上面的纸张已经变得十分干硬,一打开便发出脆脆的声音,书页也皱皱巴巴.
　　裴虎没有继续翻看剑谱招式,确认剑谱完全干透后,就将其放入怀中.
　　他找来稻草,铺成类似床形状,以便够一人躺下.
　　“柔姐,稻草铺好了,这比较软和,你来这休息.”
　　“嗯,也好.”
　　花轻柔站起身来,走到了稻草铺成的垫子上.
　　裴虎找了新的稻草,选定了另一处位置,将稻草铺在地上,然后躺了下来.
　　花轻柔也躺在了稻草垫子上,她望着满是蜘蛛网屋顶,听着外面淅淅沥沥雨声.
　　在她的左手边墙角,裴虎躺在稻草垫子上闭目休息.
　　破庙之内,交谈声消退,只留下雨水落在瓦片上,滴落在水坑,地面时声响.
　　不知过了多久,当裴虎睁开双眼,天色早已变亮,阳光从破损的窗户,屋顶上洒落进来.
　　在地上形成一道道光柱,光柱里面有着无数尘埃在漂浮着.
　　裴虎感觉肚子饿的咕咕叫,这时一股烤肉香味,飘入了他的鼻子里,他朝着火堆方向看去.
　　望见花轻柔正坐在火堆旁边,左右手各拿十串虎妖肉烤着,旁边还放着十串熟烤肉.
　　“你醒了,快来吃点东西.”
　　听到花轻柔的招呼,裴虎迅速起身,走了过去.
　　经过昨夜的经历,两人的关系熟络不少,曾经的主仆沟壑,消失于无形之中.
　　“很饿了吧,快吃吧.”花轻柔将烤好的虎妖肉放到了裴虎手中.
　　裴虎饿极,将烤肉咬下,却见到花轻柔却没有吃一口.
　　“柔姐,你怎么不吃?”
　　花轻柔笑着解释道: “昨夜我吃得够多,不需要进食那么快.”
　　裴虎这才回忆起,昨晚花轻柔吃了很多虎妖肉.
　　“妖魔化之后,一次性大量进食,能在很长时间内不用吃东西.你吃饱就行了,不用管我.”
　　裴虎吃了三十串虎妖肉,体内再次升起热流,滋养肉身,化为底蕴.
　　等裴虎吃饱后,花轻柔站起身来, “是时候了,我们该回去了.”
　　裴虎走到其余的虎妖肉旁边, “好,我将这虎妖肉都带上.”
　　“你不用带,我来放就好.”
　　花轻柔走了过来,她伸出白皙的右手,手上的紫玉指环发出一道紫光,笼罩在虎妖肉以及虎妖宝贝上.
　　那些东西眨眼间被吸入指环内.
　　“这是上古时期盛行的储物指环,现如今这等指环制造方法早已失传,无人能造出来,我也是偶然才得到一枚.”
　　裴虎露出羡慕的神色,这可是好东西,若有机会,他也想搞一个.

第29章 陈阁主的怀疑
　　null

第30章 也该享受享受了
　　裴虎,花轻柔搭乘斩妖阁马车,返回了萧家.
　　下车之后,驾马车斩妖使离开后,花轻柔便道: “阿虎,你跟我来.”
　　“好的,柔姐.”裴虎跟着她前往了一处小院.
　　两人的对话,恰好被巡查萧岳听到,他惊住了.
　　一个护院武者敢叫二夫人为姐,二夫人还没有不悦之色.
　　萧岳看似脸色平静,但内心波澜四起.
　　‘我来萧府这么久,还只是一个护院管事,他刚当上护院武者,出去一趟,回来后就和二夫人姐弟相称!’
　　‘这什么狗屎运?可恶啊!当时去驾车的为什么不是我?!’
　　萧岳一阵羡慕嫉妒恨,裴虎傍上二夫人大腿,他属实没意料到.
　　‘以后他不会成为我的上司吧?!还好我没得罪过他!’
　　两人来到一处小院内,遇到了侍女青颜.
　　青颜停下脚步,面露喜色道: “二夫人,您回来.”
　　“嗯,去找一个手艺好的裁缝来,帮阿虎做几身衣裳,要用上好的绸缎.”
　　青颜眼神闪过惊讶之色,但她没有发愣,而是立即回道: “是,我这就去.”
　　“二夫人,有一件事,老爷坟墓被人掘了!棺椁也被劈开,尸骨不见了!”
　　【鬼尸尊者挖开了萧槐安坟墓,意图寻找一件东西.】
　　裴虎瞬间明白,萧老爷被何人挖坟, ‘鬼尸尊者在找什么呢?!都干出挖坟事情了!’
　　花轻柔一听,当即问道: “报给官府了吗?”
　　青颜回道: “报了,他们正在查.”
　　“那就等官府的通知,你先下去吧.”
　　“是.”
　　青颜随后离开小院.
　　花轻柔打开房门,待裴虎进去后,她将房门关上.
　　“随便坐.”
　　【既然花轻柔说随便坐,那便无需客气,直接坐她香软的大腿上,往后一仰.】
　　【奔波了一天一夜,也该享受享受!】
　　两人坐到相邻的紫檀木椅子上.
　　裴虎面色凝重地道: “柔姐,今日斩妖阁问话,若是他们起疑心,沿着我们来苍元城的路线追查,会查到些破庙.”
　　“无妨,那破庙已成废墟,尸体也被我打成了飞灰,除非有人目睹一切,不然他们查不出来.”
　　【被鬼尸尊者操控杜千秋,昨夜从渔村逃离,看到你们击杀墨胜后,飘然离去.】
　　【鬼尸尊者不过是个小角色罢了!待你日后达到皇极初境,这等皇极初境喽啰轻松击杀.】
　　裴虎怵然一惊,若无旁白提示,他都不知道杀墨胜一事,被人给看到了.
　　他一个小真气武者,动不动就是遇见王道,皇极高手,仿佛有一股无形的压力,压迫在他的头顶.
　　花轻柔伸出芊芊素手,对着桌子上的茶壶虚空一抓,那茶壶就被抓了过来.
　　架子上的一个茶盒,也被她用真气抓来,她打开茶盒,拿出茶叶,倒在茶壶内.
　　墙壁的窗户被她用真气打开.
　　她伸手对着窗外的水井,用真气引来一道清澈的井水,进入茶壶内.
　　顺手用真气将窗户关上.
　　她把手心对着茶壶,运用体内真气,将原本清凉的井水,给煮沸,开始泡起茶来.
　　“我的背后是竹林剑庐,剑庐乃是当世顶级宗门之一,朝廷多有忌惮.”
　　“即使发现有不对之处,斩妖阁也不敢动我.”
　　“更何况,在外人眼中,我只是手无缚鸡之力的弱女子,就算皇极巅峰高手前来,也无法发现我的妖魔身.”
　　“我倒是担心,他们会先把矛头指向你.”
　　花轻柔一边泡茶,一边说出自己分析.
　　她泡茶的动作行云流水,茶水烟雾弥漫,增添几分朦胧美感.
　　“柔姐的意思是,他们如果想调查你的话,会以我为突破口?”
　　花轻柔将茶水倒在茶杯上,推到了裴虎面前.
　　“有这个可能,先喝茶.”
　　裴虎拿起茶杯,举在嘴边, “但我们在斩妖阁所言,基本是真的啊!”
　　“一切太巧合,他们未必相信.”
　　裴虎带着疑惑的神情看向她: “那柔姐为何还要这样告诉他们?”
　　花轻柔开始分析道: “不管我们换哪种说法,他们都会查的.
　　在他们的眼中,我们一个没修为,一个才小真气,能从堪比皇极高手的妖魔手里逃脱,显得十分蹊跷.
　　我们所言的话真假结合,他们去调查,也查不出头绪,没有证据,又因剑庐的缘故,不会对我们动手.”
　　【花轻柔眼力太差,居然将上古不详残肢看成皇极妖魔,若是不详动真格,整个苍元城,顷刻化为废墟.】
　　【区区上古不详,对于未来的你,不过是弹指即灭,魔功养分罢了!】
　　花轻柔轻抿一口茶水,然后缓缓放下, “这些时日,你留在府内别外出,等南宫长老前来.
　　他们目前要调查的是屠戮桃花山庄妖魔,与我们没关联,你大可放心.”
　　裴虎点了点头, “我明白了.”
　　他将手中的茶水喝下,顿觉口中满是苦涩的味道,然后渐渐回甘,滋味无穷.
　　裴虎沉吟片刻,然后道: “其实,关于桃花山庄妖魔,我倒是知道些线索.”
　　“什么线索?”花轻柔明亮的美眸眨动,好奇地望了过来.
　　“之前去探索北山矿洞杂役,也都是被吸成了干尸状,与桃花山庄妖魔手法,如出一辙,只怕两者有关联.”
　　裴虎只能提醒到此了,他可不能说,桃花山庄出现的妖魔,就是北山矿洞妖魔.
　　不然定令人起疑心,你怎么就那么肯定这两个妖魔就是同一个?
　　那样无异是自找麻烦,话说一半,剩下的让别人去猜得.
　　【你也当上谜语人了,这才是魔道作风,让别人摸不着头脑,你果然有魔尊之姿!】
　　花轻柔陷入思索之状,她低喃着, “北山矿洞......”
　　“自从挖掘北山矿洞后,就总有怪事出现,我早已命人用石头封起来,看来得派人去看看,是不是有其他的洞穴入口.”
　　花轻柔分析完后,说道: “你觉得这间房怎么样?”
　　裴虎回道: “挺好的,幽静.”
　　“那以后你就住在这里,我再给你配个侍女 ”
　　【那些庸脂俗粉,不配给魔尊当侍女!你观花轻柔也是风韵犹存,正好做你的侍女!】
　　【今晚就让花轻柔给你表演攒劲的节目,顺便推背按摩,尽尽侍女本分.】
　　“我不用侍女!我不习惯.”裴虎果断拒绝配侍女提议.
　　他身上有太多秘密,不管是移魂咒印,还是炼化魔障体质,或是紫气大纯阳,他都不能让人知晓.
　　百密必有一疏,他担心贴身服侍的侍女,在不经意间发现他的秘密,然后泄露出去.
　　“既然你不喜欢,那就不配侍女.”花轻柔听到他不要侍女,心头莫名出现一丝丝欣喜.

第31章 曹王阁序？！
　　null

第32章 怀个三胎，享受天伦
　　null

第33章 体验大人的快乐
　　null

第34章 识时务者为俊杰
　　裴虎神色戒备,暗暗思索, ‘这鬼东西应该怎么对付?’
　　【花轻柔化成妖魔身,杀杜千秋不过小菜一碟,但她必然打不过皇极初境鬼尸尊者.】
　　【鬼尸尊者手中有两具皇极初境的魔尸,若能将其吞噬炼化,桀桀桀,必能让你魔功突飞猛进!】
　　【虽然会变成人不人,鬼不鬼模样,但对你而言,长相越狰狞,越符合魔尊身份!】
　　‘皇极初境?!’裴虎没想到,鬼尸尊者会是这般境界,手下还有两个皇极魔尸,十分棘手,无法力敌.
　　裴虎瞧着院子中间的杜千秋,对方忽然盯了自己一眼,显露十分阴森的笑容,仿佛恶鬼一般,令人不寒而栗.
　　裴虎见到他这般笑容,感觉很不舒服,眉毛不知不觉地皱了起来.
　　【你观杜千秋如插标卖首耳,不足为惧,但不屑与之动手.】
　　【你趁他们不注意,从后门潇洒离去.】
　　什么潇洒离去,这分明是叫他趁早跑路!
　　裴虎猜测起来, ‘莫非即将发生一场大战?!’
　　旁边的花轻柔,听到杜千秋如此威胁,依旧面色平静,仿佛这是一件小事一般.
　　见他知晓两人秘密,却不找斩妖阁告发,很显然是有所图谋.
　　想到这里,花轻柔便问道: “想来阁下必有所求,你想要什么?”
　　杜千秋露出阴狠怨毒的眼神,语气变得咬牙切齿, “我想知道我那好徒儿萧槐安在何处?!”
　　此话一出,裴虎惊诧了一下,萧槐安乃是萧老爷名讳,他不是十年前就病死了吗?!
　　【二十年前萧槐安用毒药屠戮师门,夺取宗门宝物,鬼尸尊者侥幸不死,但也因此残废,如今他魔功大成,前来报仇,这下有好戏看了.】
　　【快打起来,左勾拳,右勾拳,再来一招龙卷风摧毁停车场.】
　　【等他们同归于尽,你再上去摸尸,最后将两人气血吞噬一空,成为你魔功养分!】
　　旁白叽里呱啦一大堆,也就第一条提示有点用.
　　“他十年前就死了,你想找他,就去山上找.”
　　花轻柔语气平静,仿佛是在谈论一个不相干的人.
　　“我刨了他坟,毁了他棺木,里面只有几件破衣服!”
　　杜千秋捏紧了拳头,眼神满是愤恨之色, “他绝对没死!他一定是假死脱身!而你绝对知道他的下落!”
　　花轻柔这才明白,萧槐安坟墓被挖,是眼前之人干的!
　　她从对方的气息,早已经感知出来,杜千秋没有呼吸,心跳,还散发浓郁魔气,尸臭味.
　　显然是一具被人操控魔尸,她很快猜出幕后之人.
　　江湖上能做到这一点,唯有鬼尸尊者.
　　【花轻柔闪回十年前记忆,她与萧槐安达成协议,将一门妖魔秘法传授对方.】
　　【萧槐安则是假意娶她入门,以二夫人名义管理萧府,掌管商号运行.花轻柔暗中利用萧家后院地脉,温养宝物,修炼秘法.】
　　【新婚当日萧槐安假死脱身,在北山矿洞内,用宗门宝物血魔印配合修炼妖魔秘法,以便修成更高境界,对付鬼尸尊者师妹.】
　　【萧槐安修炼秘法出错,变成真死,实乃武道蠢材.这种货色也敢练妖魔秘法,此法就该你来炼!】
　　‘原来还有这等隐秘.’裴虎这才明白其中缘由,怪不得棺木里面没骨骸.
　　杜千秋身体浮现神秘的黑色纹路,面目显得恐怖,一股神秘力量在他体内涌动.
　　散发出来的威猛气势,令小院内花草被压得直不起身子来.
　　裴虎感觉有股无形气势,仿佛万斤巨石一般,朝着他肩头压下,身子就要朝着地面倒下!
　　花轻柔伸出葱白色玉手,搭在裴虎肩上,那一股气势瞬间消散,又恢复成没事人模样.
　　‘这老家伙实力很强!’裴虎面色无比凝重.
　　【鬼尸老匹夫,居然想用气势威压,让你们趴在地上!】
　　【堂堂未来大魔尊,岂能受此侮辱!冲上去,给他两耳光,让他长长记性!】
　　“你可以不说,但明天整个苍元城都会知道,你花轻柔是一头蜘蛛妖,还有你小子勾结妖魔的消息.”
　　“不用我出手,你们就活不下去.”
　　“有句古话说好,叫识时务者为俊杰,我劝阁下好好跟我合作,说出萧槐安的下落,那你我便井水不犯河水.”
　　花轻柔一阵沉默,十年,她没有收到萧槐安任何信息,自然也不知晓对方在哪里.
　　【花轻柔为了温养一件宝物,在萧府内待十年,如今宝物还要温养三年,却来了不速之客.】
　　【桀桀桀,等宝物养成后,趁她不备,将东西盗走.】
　　花轻柔在眨眼之间,做出了决定,她淡淡地道: “好,我告诉你,他如今在南龙郡神池山闭关.”
　　杜千秋感知到花轻柔气息平稳,不似说谎的模样.
　　但他岂知境,花轻柔历经风雨,自然有方法令呼吸平稳,说谎脸不红心不跳.
　　“很好,你很识时务,既然如此,老夫告退.”
　　杜千秋转身朝着院墙而去,但从身形位置上看,他距离裴虎愈发接近.
　　【鬼尸尊者察觉你体质似乎不俗,乃是上好的练尸材料,想将你抓走,练成金甲血尸.】
　　裴虎: ???
　　就在眨眼之间,杜千秋身形一动,以闪电般的速度,出现在裴虎身边.
　　裴虎根本来不及反应,幸好花轻柔一直戒备杜千秋,察觉到情况不对劲,她果断出手.
　　花轻柔右手化掌,一道冰寒的掌力打出,瞬息便至杜千秋门面.
　　杜千秋见那冰寒掌力气势威猛,周围温度骤然下降,仿佛即将凝结冰霜.
　　他立即施展身法,向右侧移动,躲避了这招掌法.
　　冰寒的掌力击中了院墙,墙壁轰然倒塌,碎砖墙凝结一层厚厚的冰霜.
　　倘若人被打中,定然是冻成冰棍!
　　“哈哈哈!老夫只是想试试这位小友功夫,没想到阁下反应如此激烈,告辞.”
　　杜千秋哈哈一笑,脸上的皱纹深如沟壑.
　　他的身位再次变动,这回直接飞跃围墙,眨眼间消失不见.
　　就在对方转身离去的瞬间,花轻柔的眼眸变成猩红之色,随之恢复正常.
　　【花轻柔已用秘术标记对方.】
　　【鬼尸老匹夫已经盯上你,打算以后再找机会,将你炼制成金甲血尸.】

第35章 今晚看雪白，明天开后宫！
　　“你跟我进来.”花轻柔见杜千秋已经离去,便转身走向屋子.
　　【走,跟她进屋,今晚指定要有一个躺下,一个站着.从此你知她深浅,她晓你长处.】
　　【今晚看雪白,明天开后宫!】
　　两人来到阁楼一层内,坐到了椅子上.
　　裴虎不经意间,看到对方坐下时,胸口一阵上下轻摇.
　　花轻柔回忆方才所观察到的情况, “杜千秋气息全无,显然并非活人.
　　有人将他练成了魔尸,江湖上能做到此事之人,唯有穷凶极恶楼鬼尸尊者.
　　方才我诓骗他离去,等他发现情况不对,几日后必会返回,到时我们将有大麻烦.”
　　裴虎见她分析得八九不离十,于是问道: “那应该如何应对?”
　　花轻柔早做好了打算, “我已用秘术标记对方,待南宫长老前来,请对方除掉鬼尸尊者.只是需要等待些时日,就怕鬼尸尊者比南宫长老提前到.”
　　裴虎忽然灵光乍现,想到了一个方法.
　　“或许,我们可以利用下斩妖阁.”
　　“你说如何利用?”花轻柔倒想看看他有何见解.
　　裴虎开始娓娓道来: “若将杜千秋已死,尸体被人操控一事告知斩妖阁,他们必然会去调查.
　　以斩妖阁实力,很容易查出能将杜千秋尸体炼制成魔尸,并将其操控乃是鬼尸尊者.
　　杜千秋乃是桃花山庄庄主,若他们若因此误以为妖魔屠戮山庄一案,与鬼尸尊者有关联,必然全力追捕.
　　即使他们没有误会,哪怕仅是鬼尸尊者这个魔道名头,也足以让斩妖阁紧咬他不放.
　　鬼尸尊者铁定被追得焦头烂额,自然没空去神池山,验证你所言的真伪,我们也就暂时安全了.
　　等南宫长老一来,再请他除掉鬼尸尊者.”
　　裴虎倒是希望,今天刚来斩妖阁金牌斩妖使,皇极巅峰金月娥能将鬼尸尊者给杀了.
　　花轻柔边听边微微点头,沉思片刻后, “你说得有理,既然如此,那明日我便去斩妖阁一趟.
　　如果斩妖阁人找你询问口供,你就这般回答......”
　　裴虎一边听,一边点头.
　　【一切即将按照你的想法进展,这种幕后操控感觉真是太爽了.】
　　“时候不早了,你先回去歇息.”
　　“那些死掉的院门护卫怎么办?”
　　“我来处理就好.”
　　“好,我先走了.”
　　两人交谈结束,裴虎离开了花轻柔的小院,见到躺倒在地的两具护院尸体.
　　他心生波澜, ‘弱者只能任由强者宰割!’
　　【你逐渐理解了一切,既然弱肉强食,适者生存.那就自己变强,蚕食别人!】
　　【你就是要一步一步走到最高,你要做裴高!】
　　‘那鬼尸老匹夫短时间内不会再来,既然如此,那便先提升修为.’
　　裴虎返回了自己院子,进入房间,直接关上门,盘坐在床上,打算彻夜练功.
　　‘倘若我不眠不休,加倍练功,应该能更快突破境界!’
　　【物极必反,执着练功,没有休息的你, 10天之后将会精疲力乏.】
　　裴虎听到这个提示,那还了得,本来彻夜练功是为提高修为,而不是搞得战力降低.
　　‘事已至此,还是先睡觉吧.’
　　裴虎见不眠不休练功的路子走不通,便躺在了床上,开始休息.
　　次日一早,裴虎一醒来,就来到院子内.
　　他开始摆起架势,双手握拳,练习虎王七杀拳.
　　他身形宛若猛虎,出招迅猛,筋骨齐鸣,拳风随着招式而打出,将小院内花草,吹得摇摇晃晃.
　　若是大真气阶段练习此武学,拳法配合真气,仅用拳风,便可将花草摧断.
　　裴虎将虎王七杀拳九式,三十六招拳法,悉数演练了几遍.
　　在练习第三遍的时候,他就已经滚瓜烂熟,每一个动作与秘籍上丝毫不差.
　　他每一次挥拳都用尽全力,在不知不觉中,真气随着拳法运行,在体内流动.
　　胸口芝麻大小的魔障,正在渐渐增大.
　　虎王七杀拳虽然招式凶猛,威力强悍,但每次练习,都会令魔障增加.
　　江湖中人无比惧怕魔障增加,一旦魔障爆发,异化成半妖魔,或完全的妖魔.
　　就会遭到斩妖阁,五大宗门的追杀.
　　除非投靠加入专门收留妖魔化武者血煞城,或者躲深山老林里,不然基本没有活路.
　　裴虎为提升实力,不知疲倦地疯狂练拳.
　　期间花轻柔前来小院,见他一直练功,便没有打扰他.
　　等裴虎收功之后,浑身早已大汗淋漓,衣裳都湿透了.
　　裴虎时刻记得虎王七杀拳弊端,他将上身衣裳领口拉开,见到胸口魔障,增大了些许.
　　‘魔障果然在变大!’
　　裴虎心中暗喜,别人畏惧魔障,裴虎是无比渴望.
　　魔障越多,他运功修炼时,能转化的真气越多,修为提升越快.
　　‘按照魔障增速,以及我炼化魔障速度,我只需 35天,就能突破到大真气阶段!’
　　原本需 45天方能突破,现在减少了 10天,魔障果然是好东西!
　　裴虎眼眸一亮,他想到能突飞猛进的练功方式.
　　‘不知道有没有那种专门激增魔障武功,或者宝物?以后有机会打探一下!’
　　【若能突破到王道层次,魔障转化为真气的独门天赋,会有意想不到的变化.】
　　裴虎在心里猜测了起来, ‘意想不到的变化?是练功时能转化更多魔障吗?’
　　裴虎擦干了汗,换了一身衣服,刚出门,昨日的绿衣婢女端着食盒前来.
　　“裴少爷,二夫人命奴婢送来吃.”
　　“放桌子上吧.”
　　绿衣婢女打开食盒,拿出了一碗肉汤.
　　“二夫人说,这碗养身汤,请裴少爷喝完再练武,多有助力.这汤乃是二夫人亲手熬制,内有多种药材.”
　　“二夫人呢?”
　　“她去斩妖阁了.”
　　“明白了,你先下去吧.”
　　绿衣婢女将饭菜都拿出后,便离开了房间.
　　裴虎坐到桌子前,拿起筷子,端起肉汤,看见汤内放着各类药材,以及熟透的肉块.
　　他感觉肉汤芳香四溢,腹中馋虫勾起.
　　这养身汤很显然是花轻柔之前所说的,用虎妖肉所制作而成.
　　裴虎将肉块夹起,放入口中嚼动,配合肉汤,一块吞咽下去,体内短时间内涌现热流,然后隐匿不见.
　　当他将饭菜全部吃完,打了一个饱嗝,休息半个时辰后,开始继续练习拳法.
　　每一次练拳,体内便涌现虎妖肉所化的热流,令他筋骨,气血,气力都得到了更多的淬炼.
　　‘虎妖肉果然是好东西!’

第36章 享受齐人之福
　　null

第37章 身材随地大小变？
　　null

第38章 玩什么纯爱？全都要！
　　null

第39章 血魔印能操控魔尸？
　　null

第40章 一言不合就自杀
　　null

第41章 你欠我的用什么还？！
　　null

第42章 皇极巅峰的激战
　　null

第43章 没有人比你更懂后宫！
　　裴虎带着金月娥返回了苍元城.
　　他将金月娥横抱在身前,直接冲进斩妖阁内.
　　陈枭,冷燕刚从大厅走出来,当他们见到昏迷不醒,受了重伤的金月娥后,脸色大变,眼神中满是惊愕.
　　斩妖阁内其他人,见到金月娥重伤,当即围了过来,观察情况.
　　陈枭见状,一声喝道: “你们不做事,聚这里作甚?!全都散了!”
　　一众斩妖使,瞬间做鸟兽散.
　　“金大人与矿洞妖魔一战,身受重伤,还请陈大人速速安排人救治.”
　　裴虎简单概括了方才发生的事情.
　　陈枭焦急地道: “快,带裴公子去灵药堂!”
　　说罢,冷燕走在前头带路,裴虎紧跟在她身后,陈枭也跟着过来.
　　三人很快来到灵药堂,堂内有一位面容姣好青衣女子,正坐在椅子上,阅览医书.
　　冷燕还未进来,便开口道: “鱼大夫,快帮看看金大人伤势!”
　　随之,裴虎等人进入堂内,将金月娥放到床上,鱼大夫迅速起身,开始检查金月娥伤势.
　　陈枭问道: “鱼大夫,金大人情况如何?”
　　“你们先出去,我为她诊断一番.”
　　鱼大夫下了逐客令,众人也只好离开.
　　【金月娥得到及时救治,必然不死,待她恢复后,你来到她面前,扬起她的下巴: “去弄点水来,我渴了.” 】
　　陈枭疑惑地询问一句: “裴公子,那矿洞妖魔呢?”
　　裴虎露出回忆之状: “那妖魔似乎是逃遁,具体的我看不清楚.”
　　“我还有别事情,就先回去了.”
　　“裴公子,我来送送你.”
　　陈枭先前没有安排人跟随金月娥,导致金月娥与妖魔一战,没有斩妖使及时发现.
　　原本最终的结果是金月娥重伤不治而亡.
　　朝廷一旦追查下来,那他也可以不用干了.
　　毕竟皇极巅峰,在斩妖阁内属于核心力量,少一个都是大损失.
　　幸好裴虎将金月娥送回来,否则陈枭指定是大祸临头.
　　因此陈枭对裴虎充满了感激,态度变得十分亲和.
　　陈枭将虎送到了门口后,目送裴虎离开后,他才返回大厅.
　　裴虎骑着马,路过一条小道.
　　【刚开辟的小道,比较难走,但是走多了,道路就通畅.】
　　裴虎返回萧府后,休息片刻,在府内走动,路过了花轻柔的小院.
　　【花轻柔疗伤达到关键时刻,只可惜阳气不足,若无补充,疗伤失败,伤上加伤.】
　　【若你能得到花轻柔的房门钥匙,就能随便进进出出,顺便在里面留点东西.】
　　‘还有这等事?!’
　　裴虎听到这一信息,岂能坐视不理,当即进入花轻柔的院子,来到阁楼前.
　　此时已是傍晚,晚霞洒落院子内,染上一层橙黄色彩.
　　裴虎发现一楼的门无法打开,于是走到来到二楼走廊下方.
　　他双腿蓄力,先是攀上柱子,然后翻身进入走廊之内.
　　二楼的房门,窗户紧闭,倘若要进去,必然要先把窗户给砸了.
　　【左边窗户看似关着,实则没关,一拉就开.】
　　听到旁白提示,裴虎散去砸窗户念头,直接将左边窗户抓住,稍微用力之后,窗户朝外打开.
　　窗户一开,裴虎便感觉室内气息异常燥热,有着连连的喘息之声.
　　他不敢多做耽搁,从窗户溜进去后,将木窗顺手关上.
　　他走到了挂着淡紫色纱帐香床旁边,花轻柔此时盘坐在床上,五心朝天.
　　雪白娇嫩的肌肤,有些发红,渗出晶莹剔透香汗.
　　一双红唇无比娇艳润泽,仿佛就像饱满多汁的蜜桃.
　　她紫色的衣裳有些脱落,显露出雪滑香肩,汗水味,女子体香味,熏香味在小小房中混杂.
　　如此诱人的一幕,看得裴虎呼吸加重,心跳加快.
　　【这一幕真是武则天当寡妇,失去李治啊!】
　　【色吗?你不清楚,只是花开正艳,你不去欣赏,倒显得你不解风情 】
　　【若是将金月娥,谢玉竹,花轻柔聚集起来,岂不妙哉?没有人比你更懂后宫!】
　　如今花轻柔美艳绝伦,每一次运功疗伤,体内游魂阴气乱窜,令她承受莫大痛苦.
　　脏腑,经脉,骨骸疼痛,令她轻哼起来,脸上秀眉轻蹙,发出粗重的喘息,仿佛这样能减少一些血肉之中疼痛.
　　“噗!”
　　突然,花轻柔小嘴一张,吐出鲜血,整个身子瘫软在床.
　　【花轻柔被魔功反噬,阴气乱窜,令其伤势加重.】
　　【你想起了黑神话戳棍法:前戳棍,跳戳棍,后搅棍,前冲搅棍.】
　　裴虎看不下去了,当即冲到她的身边,将她扶起,依靠在自己肩头.
　　裴虎剑眉一皱,焦急且关心地询问: “柔姐,你怎么样了?如何才能帮到你?”
　　“阿虎......”花轻柔睁开双眸,此刻她双眼宛若一汪秋水,带着万般柔情.
　　她想开了,但是她又不能开.
　　花轻柔强忍魔功反噬,阴气冲击带来的欲念,快速道: “我需要你的阳气!”
　　“怎么做?”
　　“你躺下.”
　　裴虎听后,当即照做,花轻柔双手撑着在床上,脑后秀发洒落在他的胸口.
　　两人相距一尺, “我吸的时候,尽量让你舒服一些.”
　　花轻柔刚说完,她鲜艳的红唇张开,产生莫名吸力,将裴虎体内阳气抽离,引导到他的口中.
　　裴虎顿时感觉浑身难受,宛若被钢针,尖刺扎身.
　　裴虎脸上表情痛苦,不由自主地张开口.
　　他这才明白,对方为何会说,让他舒服一些,原因是这个过程太痛!
　　一道纯白浓厚的气息,从他口中飞出,进入花轻柔的口中,她红唇一闭,脸上露出满足感.
　　【身为魔尊,岂能不反击!你果断将她反吸回来!】
　　裴虎整个人脑袋晕乎乎,随后直接昏迷不醒,瘫软在床.
　　花轻柔的意识变得无比清醒,她露出疼惜之色,伸手摸了摸裴虎的脸庞,手感滑嫩, “阿虎,你先休息休息.”
　　花轻柔重新盘坐在床上,用刚吸来的阳气,来消除游魂阴气,同时镇压反噬魔功.
　　深夜之后,裴虎才幽幽醒来,他看着淡紫色的纱帐,嗅着空气中淡淡的檀木熏香气.
　　花轻柔端着一碗散发热气的肉汤前来,见到裴虎醒后,她盈盈一笑.
　　“阿虎,来喝汤.”
　　====
　　南龙郡神池山,此处青山连绵,银色月华洒落山头.
　　“该死!神池山如此之大,叫我如何寻找?!”
　　被鬼尸尊者操控杜千秋,他的肉身发黑,散发浓郁尸臭,双眼变得灰白,一副死尸模样.
　　但却十分灵活,身法灵动,快得出现残影.
　　搜寻一番无果后,他在山头停了下来.
　　他嘴里在骂骂咧咧: “他娘的,再过几日,老夫若是找不到萧槐安,那小子和小娘皮,都得死!
　　不,应该趁他们活着的时候,练成金甲血尸!桀桀桀,尸体可不能浪费了.”

第44章 萧府的户部侍郎
　　null

第45章 身材数值怪
　　null

第46章 不知愿同寝共枕否？
　　null

第47章 体验下许仙的感觉
　　null

第48章 浊白滚烫的真气
　　null

第49章 突破境界，念头通达
　　null

第50章 美女与后宫齐飞
　　null

第51章 阿虎，你还不够狠！
　　null

第52章 此人已有取死之道
　　null

第53章 抡语：朝闻道，夕可死
　　null

第54章 不如谢玉竹的玉足
　　null

第55章 浑身都是世俗的欲望
　　null

第56章 既见魔尊，为何不拜！
　　null

第57章 不是神兵，我不要！
　　null

第58章 真是太涩了！
　　达到皇极巅峰,令功体蜕变,产生玄妙莫测能力.
　　功体化形便是其中一项能力,武者可化为剑形,龙形,虎形,鹤形,人形等诸多形态,飞天遁地.
　　裴虎心头羡慕不已,这比移形留影能力,强上太多.
　　“现在我才大真气,距离皇极还差四个大境界!”
　　裴虎心头充满了干劲,练功,狠狠练功!
　　裴虎在林中苦练青蛇剑法以及白龙追月步,对招式,步伐愈发熟练.
　　直到天色渐晚,晚霞洒落林间,他才停下歇息.
　　看着周围的榆树,他猛然想起一件事.
　　‘对了!皇极魔尸是被我藏在南城外山洞内,里面的神元丹,好像就是藏在这片树林里!’
　　裴虎仔细回忆藏匿丹药的位置,片刻之后,他按照脑海中的记忆,来到一棵大树下.
　　那树底部,有一尺大小的树洞,里面有不少落叶,裴虎蹲下身子,扒拉掉落叶,呈现出一个白色瓷瓶.
　　“找到了!”裴虎喜上眉梢,此丹不仅能增进功力,还可以延长 1个月的寿命,果然是好东西.
　　他将瓷瓶放入怀中,来到放着快马地方,骑上快马,返回了苍元城.
　　‘可惜了!虎妖肉都吃完了,不然修炼起来会更快.’
　　裴虎知晓,今后没有妖魔肉辅助,修炼速度会降低一些.
　　他在脑海中浮现打算,以后得多找些能辅助修炼药材,妖兽肉.
　　裴虎牵着马匹,走在街道上,听到不远处的茶楼,有武者在闲聊.
　　“哎呦!不得了,穷凶极恶楼鬼尸尊者杀了天宫长老君元山.”
　　“天宫如今声势浩大,居然有人敢对他们长老动手,这下完犊子咯......”
　　裴虎心头暗喜,他谋划成功了,如今鬼尸尊者就要被天宫,斩妖阁追击,想不死都难.
　　“我听说萧府二夫人,是一头蜘蛛妖所化!”
　　“真的假的?!”
　　“你看她美得都不像凡人,说不定真是什么妖精......”
　　裴虎心头一紧,他当即骑上马匹,朝萧府赶去.
　　这很显然是鬼尸尊者所散布的消息.
　　斩妖阁知晓此事,必然派人调查,倘若花轻柔的雪蛛妖魔身被查出来,她必死无疑!
　　裴虎只想回到萧府,看旁白有无相关提示,可以帮助花轻柔隐瞒妖魔身事.
　　裴虎骑着马,来到萧府门口,直接翻身下马,将马匹交给下人牵着.
　　他自己则是迅速奔向花轻柔的小院,直接开门进入,来到二楼,推开她的闺房.
　　“柔姐,大事不妙!”
　　裴虎急冲冲进来.
　　见到花轻柔穿着银色缎面肚兜,银白色的亵裤.
　　花轻柔那修长的玉腿,丰盈的胸脯,纤细的腰肢,白嫩的肌肤,完美地展现在他的眼中.
　　最令裴虎印象深刻的是那一抹深邃的雪白.
　　【你回忆起那年,咬了一口刚熟柿子,真是太涩!】
　　见到裴虎突然闯进,花轻柔一阵惊诧,心中羞涩,俏脸浮现红晕,急忙用双手遮挡.
　　她有些羞怒道: “还不快出去!”
　　裴虎脸上浮现尴尬之色,立马离开将房门关上.
　　他脑海中满是方才旋旎香艳的景象,心头躁动,脸色发烫.
　　【恭喜你成了萧府礼部尚书.】
　　裴虎摇头失笑,旁白真会玩谐音梗,他运转紫气大纯阳,平息内心的躁动.
　　房内,花轻柔回想起裴虎盯着自己,愣神片刻,她拍了一下胸口,产生一阵涟漪.
　　‘果然和书上说一样,男人喜欢看这玩意.’
　　‘被阿虎看到了,却感觉有些莫名开心......’
　　花轻柔表面生气,暗中却有些小欣喜,毕竟被喜欢的人儿看到,两人关系匪浅,并非外人.
　　在她心里,裴虎早就占据一席之地,她忍不住关心裴虎,关心他生活,在意他的举动,想了解他的想法.
　　为他亲手熬汤,让人为他做衣裳,带他去青松小筑避祸.
　　一想到裴虎,她的嘴角总是浮现莫名笑意,见到他忍不住展露最亲善一面.
　　因此被裴虎见到身子,她的生气也并非生气,而是佯怒.
　　她作为女儿家,自然需要保持矜持.
　　可不能像青楼女子一般,随便让人看.
　　花轻柔也知道裴虎喜欢她,但这份喜欢,却还不够深.
　　眼下两人感情刚刚开花,远没达到结果的程度.
　　花轻柔换了身淡紫色衣裙,然后将房门打开,笑着道: “阿虎,进来吧.”
　　“方才何事,如此匆忙?”
　　裴虎脸上显露焦急之色, “大事不妙,现在城内百姓都知道你是蜘蛛妖了!柔姐,此地不宜久留,必须速速离去!”
　　花轻柔见他如此在意自己的安危,心头涌现暖流,滋生些许爱意.
　　花轻柔察觉到,裴虎似乎也愈发在意自己,是不是他对自己喜欢,也变深了呢?
　　花轻柔拉着他坐到椅子上,倒了一杯茶,递到他面前.
　　她坐到了裴虎的身边,两人相距一尺半距离.
　　“看来你忘记了,我妖魔身,就算是皇极巅峰也看不穿.”
　　裴虎眨了眨眼,很快回忆起,她确实说过这句话.
　　裴虎原本紧张的情绪,瞬间舒缓了, “想起来了!确实如此,那没事了!”
　　“对了,柔姐,以后换衣服,关好门.”
　　花轻柔娇嗔道: “平时我的闺房都是关好门,而且一般不会有人前来,婢女们都是敲门,通报,经我同意才进来.连问都不问,直接冲进来的,也就只有你!”
　　裴虎尴尬地挠了挠头, “是我错了,下次,我先问再进.”
　　花轻柔朝着裴虎的头发,伸出雪滑玉手, “你先别动.”
　　她的手收回来的时候,上面夹着两片枯黄落叶.
　　“好了,没有了.”
　　裴虎见她为自己清理头上落叶,心头暖意渐生, “麻烦柔姐.”
　　花轻柔浅浅一笑, “你这说什么话,这不是姐姐应该做的吗?”
　　两人互相看着对方,眼神中浮现柔情,心动有莫名意动.
　　两人身子有些前倾,气氛逐渐暧昧.
　　这时,门外响起敲门声,接着有婢女道: “二夫人,斩妖阁金大人前来,说有事找二夫人.”
　　听到有人声响起,两人顿时正襟危坐.
　　花轻柔对着门外回道: “知道,让金大人在客厅等会儿,我这就前去.”
　　裴虎脑瓜子一思索,便猜测道: “莫非是因为城中关于柔姐是妖魔的流言,让她前来查证!”
　　“或许是吧,先去看看.”花轻柔站起身来,朝门外走去.
　　裴虎也跟紧随其后,一块前往客厅.

第59章 来一场特殊的密室修行
　　null

第60章 花轻柔的雪蛛丝袜
　　null

第61章 愉悦吧！裴魔尊！
　　“我早就知道了.”花轻柔抚摸他的脸庞, “下次,有事不许瞒我.”
　　裴虎此刻才发觉,或许花轻柔在与他共同经历那些日子,好感大涨,以至于他隐瞒,对方也没有责怪.
　　之前他还担心,若承认了,花轻柔会因此对他下手.
　　现在看来,一切都是多余的,是自己想太多,放大对她恐惧和阴狠罢了.
　　裴虎想到这里,有些摇头失笑, “唉!”
　　“阿虎,你怎么了?”花轻柔见他突然发笑,面露疑色,忍不住关心问了一句.
　　“没事.”裴虎回了一句后,站起身来.
　　花轻柔也站起来,香唇张合,发出柔和的语气: “天色应该已经晚了,是该回去休息了.”
　　裴虎拍了拍衣裳上灰尘,一边回道: “也好,养精蓄锐,免得耽误明日练功.”
　　两人离开了密室.
　　花轻柔独自上了二楼,换了身紫色衣裳,站在窗前,眺望裴虎所在小院.
　　回忆方才亲密,她心头充斥着满足感,幸福感,嘴角都不知不觉浮现笑意.
　　裴虎回到小院,洗漱之后,躺在床上,想起与花轻柔在密室中的行为,嘴角微扬,心中满是愉悦.
　　【愉悦吧!裴魔尊!】
　　【下一步,就是该占了她的身子,收为炉鼎,成为你魔功养分!】
　　【魔尊出世,纵横八荒,千秋万代,一统天下!】
　　裴虎躺在床上,忽然,他听到房门响动,花轻柔迈着莲步,走了进来.
　　“阿虎,今晚......”
　　花轻柔媚眼如丝,素手轻拉腰带,衣裳尽褪,展露雪白的肌肤,曼妙的身段,让他激发本能,将其扑倒......
　　一阵宣泄之后,便是爽至天灵盖愉悦,这让裴虎瞬间睁开双眼.
　　“果然是梦!”
　　裴虎低头便见白色亵裤一片狼藉,他只能急忙脱了换一套新的,将换下来的亵裤丢在一边.
　　【身为魔尊,无佳人相伴入眠,太失格调了!干脆今晚就让花轻柔提臀来见!】
　　裴虎刚洗漱完,便见到花轻柔提着食盒前来.
　　“阿虎,来吃早饭.”
　　花轻柔打开食盒,将包子,豆浆等食物拿出.
　　裴虎走入屋内,用干毛巾擦了擦手, “柔姐,怎么是你带着吃来啊?”
　　花轻柔嘴角含笑,玉靥更显得明媚动人, “这些包子我包,你快尝尝,合不合你胃口.”
　　裴虎知道她为自己亲手下厨,心头一阵感动, “柔姐,太麻烦你了.”
　　花轻柔拉着他的手,坐了下来,她故作不悦: “你又说什么客套话!下次再这样,我就不来了.”
　　“好好好,那我尝尝柔姐的手艺.”裴虎知她不想自己过于客套,显得生分有距离.
　　裴虎拿起一个带着暖意的白嫩大包子,他轻轻一口咬下,鲜美的汁水,香嫩的肉馅一同被他在口中轻嚼.
　　“香!好吃!”
　　接着,裴虎发现,他身体浮现一道道暖流.
　　裴虎有些惊诧道: “这难道是妖兽肉做包子?!”
　　花轻柔美艳动人的俏脸上,浮现笑颜, “确实如此,我前些日子托人在外地买了牛妖肉来,今日刚到,就先给你做几笼包子.”
　　裴虎心中十分感动,之前他还担心没有虎妖肉辅助,修炼速度会慢下来.
　　没想到花轻柔早就考虑好了,还一大早为他做包子吃,佳人如此,夫复何求.
　　【光吃包子显然不行,得让花轻柔给你做手撕鸡,口水鸡,椰子鸡,方能满足你口腹之欲,这才符合魔尊格调!】
　　花轻柔见他食欲旺盛,吃得很香模样,心头升起满足感.
　　裴虎见她光让自己吃,她却没吃一个, “柔姐,你怎么不吃?”
　　花轻柔笑着道: “我专门为你做,吃完好好练功,说不定以后还得你来保护我呢.”
　　【你忽然发觉,吃软饭也没什么不好,更何况是花轻柔的软饭,又大又软.】
　　待裴虎吃完后,花轻柔才离开小院.
　　“嗝 ”裴虎打了一个饱嗝,带上玄湛剑,牵着快马,离开大门,便骑马前往南城门口,直奔榆树林而去.
　　裴虎来到榆树林,拔出玄湛剑,练习青蛇剑法,白龙追月步.
　　落叶飞舞,白色剑气纵横,四周的榆树都出现了一道道剑气击中的痕迹.
　　他练到响午的时候,才停歇,接着便返回萧府,吃了顿午饭.
　　休息片刻,又接着去城外,练习虎王七杀拳,激增魔障.
　　他由于担心逆转内功,引起体内金印异动,经旁白提示后,他将金印引导至一处穴位.
　　在运转功法时,真气不会流转到该穴位,自然不会引起金印躁动.
　　就这样,裴虎白天练剑法,轻功,拳法,晚上练内功,如此循环往复渡过了 15日.
　　期间他碾碎了神元丹,服用了些许丹粉,发觉真气进展速度十分快,这令他十分欣喜.
　　大真气阶段,需要冲开九大神穴,方能突破到洗髓境.
　　凭借神元丹药粉,妖兽肉,魔障转化功力,在 15天夜间的时候,裴虎感觉时机成熟.
　　是时候开始冲穴!
　　第一个需要冲的穴位,名为气海.
　　平时运功修炼所储藏位置,便是气海丹田.
　　若使用真气进行冲开,便能扩张气海,容纳更多的真气.
　　裴虎盘坐在床上,运转体内真气,一股股真气朝着气海穴冲来.
　　真气激荡,仿佛就像是海水撞击在一层薄薄的墙壁上,顷刻间,墙壁就被冲破!
　　他体内的真气,也变得更多一些.
　　裴虎睁开双眼,嘴角浮现笑意,第一次冲穴,十分顺利,没有任何阻碍.
　　‘按照这般进度,再过 15天,我就能冲开第二个穴位!’
　　第二日,裴虎接着出城练功,手持玄湛剑,在榆树林内持续练习剑法,轻功,招式愈发熟练.
　　当他随手发出一道剑气,那剑气直接将南宫一剑所言榆树给洞穿!
　　裴虎见到剑气贯穿榆树所留洞口,他心头一喜, ‘太好了!这下能去剑庐!’
　　‘但师尊还没回来,这和他预估时间,好像不太对啊!’
　　按照南宫一剑所言,等裴虎能以剑气洞穿榆树,就是他返回城内,带裴虎去剑庐日子.
　　【南宫一剑瞎推断,他以为你需 30天方能击穿榆树,现如今你只用 15天便做到,可见此人眼光不足!】
　　【什么剑庐,不去也罢!不如加入魔道,左拥魔道圣女,右抱正道仙子,岂不妙哉!】
　　‘原来是这样.’裴虎听到旁白提示,瞬间了然.
　　“裴公子武功,日益精进,可喜可贺.”
　　榆树林中,响起了谢玉竹声音,裴虎朝着声音来源看去.

第62章 快变成八尺夫人
　　面若桃花,冷媚动人的谢玉竹从树干后走出.
　　她穿着黑衣色武者服,头发扎成马尾形状,散发充斥肃杀之气.
　　原本圆润硕大的胸脯,丰盈挺翘的臀部,变得缩小了.
　　如同 G缩小到 D.
　　【谢玉竹探索上古秘洞,获得与金月娥同款随地大小变秘术,能随意变化身形大小.】
　　【真是糊涂啊!居然把胸臀变小了!】
　　裴虎见她体型发生变化,略感一丝诧异.
　　不过转念一想,他就明白了,天天怀揣两个大瓜走,不方便战斗.
　　想来是为了活动方便,她才如此变化.
　　【你心头产生了一个妙哉想法,速速让她变成八尺夫人,该让友情变硬.】
　　【此人认定你是青龙剑祖,偶尔暗中观察你,护你周全,等你修为超凡入圣那日,便邀约对战,打破桎梏.】
　　【桀桀桀,想对战是吧!荒郊野外,凉风习习,刚好来一场野外战斗.】
　　“谢姑娘,你来此有何事?”
　　谢玉竹脸上浮现一丝玩味, “我来提醒你,鬼尸尊者正从南城门口离开,准备就要经过这片榆树林.”
　　裴虎感到一阵惊诧,鬼尸尊者莫非是知晓了他的行踪?!
　　“想不被发现,看好戏,就跟我来.”谢玉竹招呼他一声,朝着一个方向走去.
　　裴虎听她这一说,当即跟了上去.
　　两人来到一人高的野草丛内, “这可是观察的好地方,快蹲下来!我等下用宝物,遮掩我们的气息,身形,可小声说话,不会被发现.”
　　裴虎蹲下身子,躲在草里面,观察外面的动静.
　　谢玉竹从怀中拿出一块圆形玉璧,玉璧上刻画了玄妙的符文.
　　当她将真气注入玉璧后,两人的身形气息,仿佛与这片青草丛融为一体,令人无法察觉.
　　====
　　一刻钟前,苍元城,一家茶楼内.
　　窗边有个皮肤蜡黄,眼角皱纹宛若深沟蓝衣老者,正在喝茶.
　　“斩妖阁发告示,金牌斩妖使已经查明,萧夫人不是妖魔.”
　　“果然啊,我就说那样的美人,怎么会是妖魔呢.”
　　“斩妖阁还在搜捕鬼尸尊者,这家伙击杀了天宫长老,这下有好戏看了.”
　　“穷凶极恶楼愈发猖獗,我倒是希望,各大宗门因此联合起来,将他们给覆灭咯!”
　　“我听说那桃花山庄案子,也和鬼尸尊者有大关联,说不定就是他引妖魔过去......”
　　蓝衣老者越听,脸色越阴沉,心头愈发气愤,额头青筋鼓起,左手紧攥成拳!
　　他不是别人,正是鬼尸尊者.
　　他躲藏多日,感觉风声小了以后,便进城打探消息.
　　按照他原本想法,斩妖阁必然会发现花轻柔是妖魔,从而将其捉拿,花轻柔反抗之下被杀.
　　结果事情出乎意料,花轻柔居然被判定不是妖魔,而他自己却成了击杀天宫长老的凶手.
　　‘该死的!这一定是裴虎干的!他利用血魔印操控我皇极魔尸,击杀天宫长老,嫁祸给我,可恶!’
　　‘桃花山庄破事,也强按在我的头上,斩妖阁果然都是酒囊饭袋!’
　　鬼尸尊者愈想愈气,当即起身,离开了酒楼.
　　“客官,你还没给钱!”
　　鬼尸尊者眉头一皱,随手丢出茶钱到桌子上,便扬长而去.
　　他的钱可不好拿,上面沾染了尸毒,小二是活不过今晚.
　　鬼尸尊者来到了城南外榆树林.
　　一道诱人的女子声音忽然响起, “师兄平时不联系师妹我,如今被天宫,斩妖阁追杀,却想起师妹来了.”
　　接着,一道白色倩影出现,那人身形苗条,容貌美艳,脸色苍白无血色.
　　令人惊奇的是,她的双目全是暗红色,仿佛没有瞳孔.
　　鬼尸尊者见到她后,冷冷地道: “鬼姬师妹,我请你来,是因为血魔堂至宝落入了外人之手!”
　　“得到血魔印小子叫裴虎,就躲在苍元城萧府内,只可惜我的身体早已练成了魔尸,只要他发现我,一旦动用血魔印,我就只能被他所控制!”
　　“此番我找你来,就是想请师妹出手,夺回血魔印!”
　　躲在草里裴虎,听着有点咂舌,鬼尸尊者真是狠人,把自己都练成了魔尸!
　　“原来如此,那你拿什么做报酬?尸体我可不要,臭熏熏,老娘闻到都想吐.”
　　【想吐?桀桀桀,既然如此,将她收为炉鼎,让她体验孕吐滋味.】
　　鬼姬玉手在面前轻挥,似乎是想挥散空气中那不存在异味.
　　鬼尸尊者虽然是尸体,但所用的炼尸秘术,能让肉身异味十分轻微,唯有比他强人方能闻出尸臭味.
　　【大天宫君云舟率领两位真传,即将路过榆树林,凭借他敏锐的感知,定然能发觉鬼尸尊者存在,桀桀桀!这下有好戏看了!】
　　躲在草丛里的裴虎,距离他们相隔 10丈远.
　　裴虎明白了,谢玉竹所言的好戏,应该就是君云舟发现鬼尸尊者师兄妹踪迹,然后大打出手.
　　此刻,通往苍元城南城门道路上,有三人骑着快马疾驰.
　　三人在榆树林旁边停留.
　　为首的是位中年武者,他一身白衣,面相平和,留有一尺长须,背负长剑.
　　右手抓着马匹缰绳,左手袖子空荡荡的,显然是一个独臂.
　　此人便是天宫长老君云舟,有皇极初境修为.
　　在他旁边,有两位白衣青年,一个腰间插着折扇,长相清秀,但细看之下,令人感觉有些阴狠.
　　另一个背着长剑,长相尚佳,最有特点的是,他一条眉毛白色,一条眉毛黑色,看着有些怪异.
　　黑白双眉青年,让马儿走上前,他疑惑不解地问了句: “长老,为何不走了?”
　　君云舟转头看向榆树林,脸色骤然变冷, “我感觉到了,鬼尸尊者那股令老夫厌恶的气息!”
　　君云舟他随之嘱咐道: “无剑,无道,你们两个先进城,我去林中一探究竟.”
　　“是!”君无剑,君无道口中回应后,君云舟一拍马背,借力腾空,眨眼间冲入林中,消失不见.
　　躲在树林草丛内裴虎,观察了鬼姬,鬼尸尊者两人一会儿,听着他们的对话,暗道不妙.
　　‘鬼尸尊者是死人,他怕被我用血魔印操控,所以不敢出现在我面前.鬼姬是活人,修为至少和他差不多,所以才让鬼姬来夺血魔印!’
　　裴虎锋锐剑眉皱起,被一个皇极高手盯上,十分危险.
　　眼下南宫一剑还未归来,斩妖阁金月娥离开了苍元城,城内无人能抵挡鬼姬.
　　不过,旁白刚才说,天宫长老会发现鬼尸尊者他们.
　　裴虎此刻无比希望他们三人打起来!
　　【妙哉,妙哉!快快打起来,两败俱伤!】
　　【你刚好坐收渔翁之利!】

第63章 幽冥吸波功
　　null

第64章 加入勾栏听曲派吧！
　　鬼姬察觉到有人前来,但她此刻无法动弹,连话都说不出,不过从她的表情来看,那分明充斥着害怕,恐惧之色.
　　被剑气贯穿身体,脏腑碎裂的痛苦,鬼姬能感觉到自己生命在流逝,心中愈发害怕起来.
　　【鬼姬已战败,是该解锁战败 CG !】
　　谢玉竹走到她的面前,半蹲下来,厉声道: “我可以救活你,但今后,你将会我是的奴仆!”
　　裴虎这才发觉,谢玉竹此番前来目的是收奴仆!
　　【大胆!裴魔尊都还没玩过,岂能让她抢先收为奴仆!】
　　鬼姬想说些什么,但她说不出口,她眼神里充斥着愤怒.
　　显然奴仆二字,让她十分生气.
　　谢玉竹伸出葱白玉指,对着鬼姬额头,虚空画符,一道黑色符文出现,直接飞入她的头颅内!
　　紧接着,鬼姬身体,浮现黑色的纹路,仿佛一个巨大符文印记,然后隐匿不见.
　　“这是玄帝御奴印,只要你乖乖听话,我就不会伤你.”
　　谢玉竹从怀里拿出了一颗丹药,塞入了鬼姬口中, “这是疗伤丹药,吃了就死不了.”
　　鬼姬此刻还不想死,心中对活下去充满了渴望,她只能将丹药咽下.
　　当她服下丹药,身体的血洞瞬间消失,体内的伤势顷刻恢复.
　　裴虎看到后,暗暗咋舌,这种疗伤丹药,价值不菲,在高手眼中那都是保命丹药.
　　谢玉竹直接拿给刚收为奴仆鬼姬吃,太豪气了.
　　“这?!”鬼姬感觉到身体完全恢复,她眼神满是难以置信神色.
　　不过,她的眼神很快变得凶狠起来, “想让我当奴隶?!小妹妹,你想得倒美......啊 ”
　　谢玉竹见她一脸不悦,果断催动方才种下的玄帝御奴印.
　　鬼姬身上符文显化,身体各处传来撕心裂肺的疼痛,让她满地打滚,衣裳沾染了落叶,尘土,脸上沾染尘土,变得脏兮兮的.
　　这一幕看得裴虎颇感惊诧,他没想到平时看着和和气气的谢玉竹,现在看来也是个狠角色!
　　也对,被旁白称为妖女,哪里可能会是什么仁慈之辈.
　　【妙哉,妙哉!若你能学会谢玉竹玄帝御奴印,给各派高手种上,江湖就是你的掌中玩物罢了!】
　　【有此秘术,仙子,妖女,女侠之流,可尽被你所掌控!】
　　“求求你,别催动御奴印!啊 ”
　　鬼姬疼得浑身冒汗,满地打滚地求饶,话语中带着哀求和嚎叫.
　　谢玉竹见鬼姬主动求饶,反而等鬼姬持续嚎叫了好一会儿,她才停止催动玄帝御奴印, “这下服了没?”
　　鬼姬的脸上被汗水浸湿,秀发紧贴在额头上,她喘着粗气,变得一副柔弱模样, “服!”
　　【这么快就服软,意志不强,注定难以攀登魔道巅峰,这个鬼姬就是屑!】
　　【你就不同了,裴魔尊生来就是要纵横万界,傲立诸天之上!】
　　裴虎望着谢玉竹对鬼姬行为,没说一句话.
　　倘若没有今日这番机缘巧合,那鬼姬,鬼尸尊者联合起来,横扫萧府,自己铁定玩玩.
　　对于这种敌人,他非但不会怜悯,更想除之而后快.
　　眼下对方被谢玉竹给用玄帝御奴印控制,也不会兴风作浪,那他自然没必要说什么了.
　　裴虎突然发现一件事, ‘咦?!如此一来,我就是来看戏而已啊!摸尸摸不成了!’
　　这下岂不是啥好处都捞不到?!
　　谢玉竹对着刚刚爬起来的鬼姬,淡淡地说道: “从今日起,你就是我听曲派人,你以后叫我掌门,懂了吗?”
　　人在屋檐下,不得不低头,鬼姬不想再体会那深入骨髓的痛苦,她连忙媚笑道: “是,掌门大人.”
　　谢玉竹微微点了下头,她对鬼姬表现还算满意.
　　谢玉竹转身朝向裴虎,笑着问道: “裴公子,你可有兴趣加入我勾栏听曲派?”
　　【勾栏听曲派,一听就不是什么正经门派,太合适你加入了!待女子多起来,桀桀桀,全部让她们表演节目取悦你,妙哉!】
　　“我已有师门,这就算.”裴虎一开口,就是拒绝的意思.
　　谢玉竹开始劝道: “我这门派,逍遥自在,没那么多规矩,也不会拘束你,相反加入进来,还能得到好东西.就比如:我刚才给鬼姬服用的九元返生丹.难道裴公子,不想要这种丹药吗?”
　　【九元返生丹采用各类灵药,以及地心神火方能炼制而出,对天人以下的武者,具有立竿见影疗伤功效,可保命.】
　　裴虎当即意识到,那九元返生丹可是好东西!
　　【你发出邪笑: “丹药我想要,门派我不想加入,怎么办呢?” 】
　　裴虎面色如常,平静地问道: “天下没有白吃的午餐,你邀请我加入听曲派,究竟是想做什么?”
　　谢玉竹听到他这般回答,就已经猜出他想要丹药,但却故作冷静.
　　“江湖传闻,血魔堂有一处秘洞,里面蕴藏血魔堂祖师留下秘宝.”
　　“想要知晓秘洞位置,并将其打开,必须用血魔印,并将血魔功修炼至皇极境.”
　　“如今血魔堂内,无人能将血魔功修炼至皇极,他们无法激发血魔印,获知秘洞位置.”
　　“若你加入听曲派,我就负责修炼血魔功,到时候你提供血魔印,我们一起探秘血魔堂秘洞,取了里面的秘宝如何?”
　　站在一旁的鬼姬听完这段话,猛然看向裴虎,心头顿时明白了,鬼尸尊者所说夺走血魔印的年轻人,就是他!
　　同时,她也十分吃惊,血魔堂居然还有这等她都不清楚的隐秘.
　　鬼姬对谢玉竹来历充满了疑惑和好奇.
　　【谢玉竹邀约你将来去血魔堂秘洞,获取秘宝,实则是想利用秘洞血池,治疗伤势,同时让你增强底蕴,肉身蜕变,更快突破,将来好与你一战,之后趁早回家.】
　　裴虎一听,这完全是好事,那没有拒绝的理由. “好,我同意加入!那我要 10颗九元返生丹!”
　　谢玉竹见他同意后,接着道: “你刚加入门派,就先给你个真传大弟子身份,九元返生丹只可以获得一颗.”
　　裴虎听了立即表示不满: “我堂堂听曲派大弟子,就一颗丹药?!不行,再加!”
　　谢玉竹听他这般讨价还价,忍不住道: “最多两颗!再多就没有,你以为是大白菜吗?到处都有.这丹药所需药材难找,不易炼制.”
　　“行吧!拿来!”裴虎伸出手,摊开手掌.
　　谢玉竹伸手入饱满的衣领内,拿出一个小瓷瓶,放到他的手上.
　　两人手指接触,感受到对方肌肤的滑软触感,心头产生莫名的感觉,仿佛被电了一下.
　　忽然,谢玉竹紧抓裴虎手.
　　裴虎疑惑不解, ‘抓我的手,搞什么飞机?!’
　　【妙哉!妙哉!是手上太干燥,接触时产生了静电.】
　　【谢玉竹不安好心,想看看花轻柔吃醋模样,妖女的心思果然异于常人.】
　　“阿虎,你们这是干什么?!”
　　一道清亮的女声响起,裴虎迅速摆脱了谢玉竹手,并朝声音来源看去,来人正是一身紫裙花轻柔.
　　她提着一个食盒,站在远处,直直地看了过来.
　　‘他们两个居然在紧握着手?!难道这段日子,谢玉竹天天来此,两人关系突飞猛进?!阿虎居然没说过此事!’
　　一瞬间,花轻柔的心里产生浓烈的危机感,心情瞬间晴转阴.

第65章 法式口语练习
　　“没想到在这人烟罕迹树林里,也能遇到谢姑娘.”
　　花轻柔迈着莲步前来,每一步都显得婀娜多姿,引人瞩目.
　　鬼姬虽然肤白貌美,身段修长,但看到花轻柔的绝美容颜,傲人的身段,举手投足间轻熟风韵,在心中暗暗自愧不如.
　　【吃醋了,她吃醋了!打起来!女人打架,撕衣扯裤,春光诱人,妙哉,妙哉.】
　　谢玉竹活了 316岁,很快捕捉到花轻柔方才闪过的一丝不悦,自然明白对方是何心情.
　　这样逗弄他们,谢玉竹感觉有些莫名愉悦,她脸上浮现一丝笑容,笑着解释了一句.
　　“偶然遇到裴公子,方才我只是试探下裴公子的真气,还请萧夫人不要误会,毕竟我也传了他一门武学,检验下他的武学修为,也是人之常情.”
　　“对了,我还有别事,先行一步.”
　　谢玉竹对着裴虎柔情一笑,双眸秋波流转,语气甜柔: “裴公子,我们后会有期,别忘了你我的约定.”
　　当她转向鬼姬方向,脸色变得平静,语气变得冷淡: “鬼姬,我们走.”
　　谢玉竹说罢,身形一动,快得出现残影,鬼姬见状,便也施展轻功,跟在她的身后.
　　如今鬼姬被谢玉竹用玄帝御奴印控制,她想不听命都不行.
　　见她们都走后,花轻柔刚好来到裴虎面前.
　　“我原以为你只是来练武,没想到还私会佳人,还与人约.阿虎,你越来越有本事了.”
　　“怪不得过了这么久还没回府,原来是在外面吃饱了.”
　　听到花轻柔有些阴阳怪气,她的脸上不复方才平静,小脸的表情皱着,一副醋坛子打翻模样.
　　“你要相信我,我确实是练武啊!”裴虎急忙解释,这要是说不清,估计没好果汁吃.
　　【裴魔尊一生行事,何须向他人解释!】
　　花轻柔面色平静,但裴虎知晓,此刻她内心已是不悦,等待着自己的解释.
　　裴虎靠近她的身子,直接伸出双手,环抱住她的柳腰,往自己的胸膛一拉.
　　两人瞬间就贴在一块,裴虎能明显感觉到对方柔软芳香.
　　“你这是干嘛?你松开!”
　　花轻柔嘴上说着让他松开,却没动手掰开他的手臂.
　　【口嫌体正直,让她见识下,裴魔尊口语技术!】
　　【有时候,背后捅进不一定是刀子,爬上山峰不一定是真山.】
　　“柔姐,她哪里比得上你我之间的风雨同舟,莫要被人两三句话,伤了你我的感情.”
　　“她想将来邀我去血魔堂秘洞,用血魔印打开秘洞,获取秘宝.”
　　“谢姑娘性子顽劣,就喜欢捉弄人,方才她察觉到你过来,才故意抓了下我的手.”
　　裴虎语气诚恳,表情真挚,呼吸均匀,没有说谎的迹象.
　　花轻柔一下子就相信了他,嘴上对谢玉竹埋怨起来, “原来是这样,谢玉竹这个骚蹄子,不安好心,你少和她来往.”
　　裴虎看着怀中的俏丽佳人,两人近在咫尺,他的脸贴了上去.
　　当今不同以前,两人互相有情,那裴虎自然不会像以前那般忍着,啥也不做.
　　【你管她这个那个的,直接 A上去!】
　　“阿虎,你还没吃饭吧,我...唔...唔...”
　　【不愧是裴魔尊,做事够果断,异界开后宫,指日可待.】
　　【又是一次双人法式口语练习,唇齿交锋,互换经验.】
　　两人陷入一番炙热的感情交流中.
　　花轻柔手上一松,食盒掉落到地上,饭菜洒落一地,花轻柔太过投入,以至于都没有察觉到.
　　裴虎左手搂着她的柳腰,右手环抱她的香背,花轻柔紧紧抱着裴虎后背,两人此刻想与彼此相融.
　　====
　　另一边,在一处小山头上,谢玉竹,鬼姬站在山上,往下眺望视线,刚好看到榆树林中裴虎,花轻柔的身影.
　　“裴虎还真有意思,三两下子就把花轻柔给哄好了.”
　　鬼姬站在一旁,不敢说话,她不了解谢玉竹,生怕说错话,自己就挨玄帝御奴印折磨.
　　谢玉竹淡淡地道: “鬼姬,下一步,我们去竹林剑庐,你去找辆马车来.”
　　“是,掌门.”鬼姬听了她的吩咐,立即去办事.
　　====
　　榆树林内.
　　两人唇瓣分离,互相看着对方.
　　花轻柔原本有些干燥的嘴唇,得到了润泽后,显得十分水润诱人.
　　花轻柔的玉靥浮现淡淡的红晕,整张脸都变得发热,耳根子也早已变红了.
　　她琼鼻发出粗重的喘息,呼在裴虎胸口上.
　　【有时候,里层衣裙变湿不一定是因为淋雨.】
　　花轻柔脸上展现羞涩之情,流露小女人的姿态,她低吟了一句: “阿虎,下次别在......”
　　裴虎秒懂她的意思,是让他别在荒郊野外这样干,他却故意正经道: “明白了,下次不亲了.”
　　花轻柔听他这样说,语气都有些急了, “不,我是让你别在荒郊野外这样!”
　　【别在荒郊野外,那就在房里,原来如此,你逐渐理解了一切.】
　　裴虎坏笑道: “在荒郊野外咋样?”
　　“你......”花轻柔羞红了小脸,这种亲密之举,从她口中说出,还是有些难以启齿.
　　“遭了,饭菜撒了!”花轻柔目光不经意间朝下,见到食盒倒在了地上,当即挣脱裴虎手,将食盒摆正起来.
　　可惜,里面的饭菜,有不少撒在地面上,沾染了落叶,尘土.
　　少部分干净还在碟子,食盒里.
　　“我回去重新做一份.”花轻柔刚欲将食盒拿走,回府给他重做饭菜.
　　裴虎直接拉住她,笑着道: “没事,有些还能吃.”
　　说着,他拿起筷子,将食盒内一块肉片夹起来.
　　【你的举动,成功触动了花轻柔的心巴,她对你的爱意,又增加了些许.】
　　【桀桀桀,既然如此,是该让你们的关系变得更硬了.】
　　花轻柔心中柔情万千,双眸似水.
　　只要是她做的饭菜,即使撒出来了,裴虎也愿意吃,若非是真的喜欢,又岂会如此.
　　裴虎的话,对她来说是莫大的认同和满足.
　　“别!撒了就别吃了.”花轻柔按住了他手.
　　裴虎态度令她爱意渐长,但她可不能真让裴虎将这些撒的饭菜给吃了.
　　“回去,我给你重新做.”花轻柔直接拉着他起来,她手上那股力量奇大,让裴虎都难以抵挡.
　　裴虎也只好被她牵着,离开榆树林.
　　两人骑上马匹,进入苍元城,返回萧府.
　　花轻柔回去后,第一时间重新给裴虎做了顿饭,吃裴虎食欲大开,连打饱嗝.
　　酒足饭饱后,花轻柔红唇轻启,柔声道: “阿虎,今日闲来无事,你陪我去苍雪湖泛舟如何?”
　　苍雪湖位于南城口三里外,连接苍元江,湖宽百里,水产丰富,且景色迷人.
　　每逢节日,便有才子佳人在湖边凉亭幽会.
　　“好!”裴虎果断同意,来这里这么久,每天都是练功,偶尔出去逛逛放松下也挺好.
　　【湖中小船,二人世界,是该帮帮花轻柔,实现添丁进口.】

第66章 体验软滑的手感
　　苍元城,南城外三里,苍雪湖边.
　　裴虎,花轻柔骑着快马前来,将马匹系在两棵树下.
　　湖风清凉,吹散夏日暑气.湖岸绿树成荫,遮挡了炎热的阳光.
　　湖岸边有高高的芦苇,也有碧绿的荷叶,盛开的粉色莲花.
　　它们随风而摇摆,淡淡的莲花香味,飘散到湖岸上.
　　花轻柔,裴虎沿着湖岸边,慢慢地走着,享受独属于两人时光.
　　凉风习习,花轻柔衣袂飘飘,姿态优美,令人赏心悦目.
　　身形精壮,相貌俊气裴虎与她并肩而行,宛若一对璧人.
　　【好湖,好水,好风光.】
　　【好涩,好涩,好涩涩.】
　　裴虎看到,不远处的湖岸边停靠一条乌篷船.
　　两人来到船旁,船上有一位艄公,他穿着朴素,戴着竹编斗笠.
　　艄公有着古铜色肌肤,显然是经常晒太阳所致.
　　艄公见到花轻柔后,连忙恭敬行礼道: “二夫人,你来了.”
　　花轻柔点了点头: “嗯,今天不用你划船,你先回去歇息吧.”
　　花轻柔现在只想和裴虎一同游湖,不想有外人在旁,干扰他们.
　　【还不讲声,多谢二夫人?】
　　艄公开口道: “多谢二夫人.”
　　说罢,艄公便下了船,朝着远处走去.
　　裴虎惊诧道: “柔姐,这也有萧府人啊!”
　　花轻柔笑着回道: “是,我偶尔来此游湖,所以买了一条小船停靠在此处,让人隔三差五来看下船只.”
　　“待会我们一块划船,你坐左边,我坐右边.”
　　两人一同上船,拿起船桨,划在水中,溅起水花,水面泛起涟漪.
　　小船慢慢地朝着湖中心驶去.
　　湖风吹拂,花轻柔的裙摆飘起,不断拍打在裴虎的身上.
　　【一把抓住,顷刻触摸,体验软滑手感.】
　　花轻柔面色霎时间有些羞红,拉住了飘扬的裙摆, “阿虎,不划船,我们直接进船篷里坐着.”
　　裴虎抓着船桨,询问道: “那船怎么动?”
　　【今日风大,船体震动,水路自然就开了.】
　　花轻柔坐在船篷内木板上,催促道: “你快进来坐,我能让船无桨自动.”
　　裴虎见她如此执着,便放下船桨,进入船篷,在她对面坐下.
　　花轻柔将手心放在木板上,暗暗释放真气,笼罩船尾.
　　乌篷船在她真气的催动下,开始向湖中心驶去.
　　【无桨船自动,百里消耗一个花轻柔.】
　　裴虎见到船只动了起来,脸上浮现兴奋之色,连连赞叹: “妙啊!真气还能这样用.”
　　“对了,柔姐,你将真气输送到船底,将真气凝聚成做成这般模样......”
　　裴虎开始比划着螺旋桨样式,花轻柔默默点了下头,按照裴虎所言,操作了一番.
　　船底下,花轻柔的真气凝聚成螺旋桨形状,她心念一动,真气螺旋桨开始旋转起来,整个乌篷船的速度猛然提升.
　　幸好岸上没有游人,否则必被惊呆下巴.
　　【芜湖,起飞!真气涡轮增压,开启异世界真气科技.】
　　乌篷船的速度比人划桨不知快了多少倍,这着实把花轻柔给震惊住了,此刻她在心中暗暗惊叹裴虎想法.
　　花轻柔看向他的眼神,满是欣赏之色, “阿虎,你的奇思妙想非同一般,竟能让船只如此迅速.”
　　裴虎笑着道: “我以前看一些古书,见到过某些古代船只,有如此用法.”
　　裴虎没有说是自己想出来的,有些东西是就是,不是就不是,没必要骗人.
　　除非对手是敌人,那裴虎不仅要骗,还要狠狠报复,斩草除根.
　　“轰隆隆!”
　　忽然天色昏暗,乌云遮日,风起荷叶摇,一场雨即将到来.
　　裴虎抬头望向天空,见将有雨至,便提醒道: “柔姐,要不我们回去吧.”
　　花轻柔笑着道: “难得出来游玩一趟,下雨又何妨,我们在船篷里,淋不着.”
　　“难道,你不想和我多待一会?”
　　裴虎熄了回去的念头,他回道: “哪里,我想天天和柔姐在一块.”
　　说着,他坐到了花轻柔的身边,花轻柔见他主动过来,脸上露出一丝羞涩的笑意.
　　“哗啦啦!哗啦啦!”
　　一场雨转眼便至,雨水落入湖面,溅起水花.
　　乌篷船顶部,响起雨水滴落时声音.
　　【这雨比依萍找她爸要钱那天还要大.】
　　两人近在咫尺,在这无他人干扰的船篷内,裴虎悄悄地伸出右手,将花轻柔那柔软嫩滑小手握住.
　　花轻柔被他突如其来的举动,令娇躯微微一颤,但很快恢复平静,她没有挣脱,默认了他这一行为.
　　花轻柔的眼眸流露秋波,认真地道: “阿虎,其实,我并不叫花轻柔.”
　　裴虎没想到,她还有别名字,这勾起了他的好奇, “那叫什么?”
　　“我本姓水,名清浅,爹娘叫我浅儿.”
　　花轻柔此刻的内心无比柔软,她渴望裴虎能了解她秘密,也渴望知晓裴虎一切.
　　裴虎眨了眨眼,原来她还有这样的名字,裴虎 “那以后我叫你浅儿姐.”
　　花轻柔浅浅一笑,眼眸含情, “你想怎么叫都行.”
　　花轻柔将脑袋轻轻依靠在裴虎肩膀上,裴虎左手,顺势搭在了她的肩膀上.
　　她身上丝绸材质衣裳,柔软顺滑,手感极好.
　　“浅儿姐,那你爹娘呢?”
　　“不知道,在我幼年时,他们将我托付给邻家李大娘后,便出远门不回来,后来李大娘离世,就剩我一个人了.”
　　花轻柔回忆起幼时记忆,情绪略有低落.
　　裴虎察觉到她语气变化,想到她幼年便孤苦伶仃,在险恶的世道生存,何其艰难,不由得心疼了几分.
　　裴虎似乎明白了花轻柔为何如此狠辣,独自生存,倘若不果决狠辣,只会被他人利用,吃得渣都不剩.
　　裴虎将左手环抱她纤细的腰肢,与自己的身子紧贴,用宽厚的胸膛,给她做依靠.
　　“后来呢?”裴虎此刻很想了解花轻柔的过往,她一个人,究竟如何在有着妖魔以及魔道世间,走到现在这一步.
　　这么多年,花轻柔一直渴望有人能了解她.
　　但别人都害怕她,觉得她是半个妖魔,排斥她,仇视她,伤害她.
　　如今,终于遇到了一个完全接纳她的裴虎,此刻花轻柔的倾诉欲一下子涨了起来.
　　她开始轻声诉说过往的经历.
　　被同村大婶卖给人贩子,又被魔道苏姥姥买下,在一处小院,与十几个女孩,一同学习魅术,内功的经历.
　　被她一句一句地讲述了出来,裴虎听得直皱眉.

第67章 九州三榜，海外仙山
　　null

第68章 雨后的小故事
　　裴虎搂着花轻柔软滑柳腰,嗅着她身上芳香.
　　苍元城第一美人就这样被他搂着,裴虎都有些恍若隔世的感觉.
　　两个月前,他还是萧府杂役,天天劈柴,连花轻柔的面都很难见到.
　　现在,对方却和他说话轻声细语,柔情似水.
　　不仅能见到人,还能感受对方肌肤的柔软.
　　倘若不是手感真实,裴虎都要以为是做梦.
　　【现在经历仿佛就像是一部科幻片,太不真实了!】
　　裴虎忽然有些明悟,这就跟打游戏一样,找准攻略,就能快速通关.
　　找不对攻略,瞎几把打,只能在同一个 boss上栽跟头.
　　裴虎在误打误撞下,机缘巧合满足攻略条件,就差最后一步,就能直接通关了.
　　【你对人生有所领悟,找准赛道,比什么都重要.】
　　【站在风口上,猪都能起飞.】
　　花轻柔依靠在他的胸膛,感受着他身上男子气息,倾听他心房跳动的声音.
　　她的脸上不知不觉挂起一丝满足的微笑.
　　外面大雨如注,两人互相依偎,有不少雨水飞溅入船篷.
　　花轻柔玉指轻抬,纯白色的真气发出,化为两道透明气墙,隔绝了雨水的进入.
　　【暴雨天,牛会躲窝里,马会跑棚里.牛马会想尽办法,出门上班.】
　　两人没有说话,默默地相互依偎,感受彼此体温,享受安静的时光.
　　花轻柔的俏脸靠在他的胸膛上,原本白嫩如剥壳鸡蛋的小脸,不知不觉浮现了一抹红晕.
　　这场大雨来得快,去得也快,雨后初晴,阳光再次洒落到船篷内.
　　【雨过天晴,荷花开了,香飘十里,花轻柔也想开了.】
　　裴虎朝着外面望去,船儿不知不觉已经漂泊在了一大片莲花附近,莲花独有的芳香,飘散到船篷内.
　　裴虎将右手搭在了她腿上,虽然有着一层衣裙的阻隔,但依然能感受到美腿柔软.
　　“能摸摸吗?”
　　“别在这,回去好吗?”花轻柔的声音宛若细蚊,脸上的羞红愈发明显.
　　虽然四下无人,但内心的羞耻和涵养,让她无法在这野外之地,做出放荡行为.
　　裴虎弹指射出一道剑气,将一朵粉色莲花打断,又操控真气,将即将落入水中莲花锁住,拉到他的手中.
　　“浅儿姐,这花送你.”
　　“好香啊.”花轻柔满心欢喜地接下了莲花,细嗅了上面的香气.
　　【一朵莲花有什么好稀奇的,若你愿意,可以让花轻柔自己开花.】
　　对于花轻柔而言,感情无法用金钱,贵重来衡量,只要裴虎肯送,她就很喜欢,视若珍宝.
　　只因为这代表着对方纯粹且美好情.
　　此刻,她开心得宛若孩童一般,双眸如同月牙,眉眼间满是喜色.
　　【沉浸在爱情中花轻柔,不管你给她什么,她都视若珍宝.既然如此,那便将祖传宝物赠与,让她先高兴十个月.】
　　裴虎深情地望着她,认真道: “浅儿姐,它不如你香.”
　　花轻柔听到这般情话,感觉嘴里吃了蜂蜜,甜丝丝,软乎乎,黏滑滑的,嘴角挂着甜甜的浅笑.
　　一瞬间,她的心头柔情万千,好想把裴虎拥入怀中,和他贴近,感受彼此.
　　但她还是放不下心中羞涩,没有做出心中所想行动.
　　【今日就以大真气逆伐王道境,让花轻柔看看你的厉害!】
　　花轻柔看向那些硕大的绿色莲蓬,她抬手发出数道真气,将莲蓬折断,用真气抓住,带到船篷内.
　　“摘些新鲜莲子,回去我给你做莲子羹.”
　　【花轻柔人还怪好的嘞,给你做莲子羹,但你更想喝蜜水.】
　　“好,我来帮你.”裴虎伸出剑指,发出剑气,摄来一个一个莲蓬.
　　两人摘完莲蓬,花轻柔便操控船只,驶向湖岸边.
　　他们将船只放好后,离开苍雪湖,返回苍元城萧府.
　　等回到家,吃过晚饭,天色已暗,一轮明月渐渐挂起.
　　花轻柔将裴虎摘给她莲花,放到了水瓶中养了起来.
　　另一边,裴虎看着皎洁月空,心中产生了个想法,他打算把今天和花轻柔乘船游湖经历,给画出来.
　　他想把双人游湖画当成礼物,送给花轻柔.
　　没穿越前,裴虎十几岁时自学绘画,等工作后有工资后,还特意去报班学习过.
　　懂得多种绘画的技巧方法,技艺娴熟,画作精美.
　　后来他还学会了 AI绘画,经常画一些画质精致,容颜身段诱人的古风女子.
　　观众看到了,都纷纷点评:是想默默无闻,还是名扬天下?
　　【你想起前世的绘画技艺,对于如何画出身材玲珑,美艳绝伦女子,你是深有经验.】
　　裴虎找到了萧岳,让对方明天准备些宣纸,笔墨,送到他房间.
　　萧岳听后只是连连点头,说一定送来.
　　如今萧岳,渐渐地掌管萧府多项事务,宛若府内管家一般.
　　裴虎给萧岳安排找纸笔事情后,便返回了小院.
　　当他刚进入屋子没多久,花轻柔便端着一盆莲子羹来.
　　“阿虎,莲子羹做好了,快来尝尝.”
　　花轻柔面带喜色,她拿起一个碗,盛上莲子羹,端到裴虎面前.
　　“快尝尝看.”
　　【你平生杀人放火,有此花轻柔这样的红颜,实乃应该得的.】
　　‘正常来说,应该是积德行善啊!可恶.’
　　裴虎在心里反驳了一句,然后接过汤碗,舀了一勺莲子,放入口中,味蕾感受到甜润可口味道.
　　“好吃,但是......”
　　裴虎说话说一半,让花轻柔眼神疑惑,心中好奇.
　　“但是什么?是不合胃口吗?”
　　裴虎放下了汤碗,伸出手来,搂住她的腰肢,感受衣裳上软滑触感.
　　两人的关系愈发深切,裴虎愈发想和她待在一块,摸着她的头发,贴着她肌肤,嗅着她的气息.
　　“但是没有浅儿姐好吃.”
　　花轻柔原本以为是自己做的莲子羹,不合他胃口,情绪些许低落.
　　但没想到,裴虎却是这般回答,令她心情宛若过山车一般,从低谷爬到了高峰,莫名兴奋了起来.
　　【前世,浏览器提示该页面有风险,你无视风险,直接访问.】
　　【现在,是该拿出前世敢于冒险的勇气了!】
　　“阿虎,你...唔...”
　　花轻柔挣开裴虎的怀抱,她脸色微红,喘着粗气, “先关门,别让人看见.”
　　她轻轻抬手,发出真气,将房门关上,并插上插销.
　　这样就没有人能打扰他俩.
　　花轻柔微微抬起头来,水汪汪双眸望着裴虎,两人一番对视,喘息渐渐加重,热气呼在彼此的脸上.
　　花轻柔修炼七情六欲魔功,她早已经想明白,要定期宣泄,满足欲念,才能避免欲念过大,魔功反噬.
　　此时此刻,时机恰当.
　　裴虎与她脸颊愈发接近,花轻柔没有丝毫抗拒,微微闭上双目,头颅轻轻上扬,一双红润的香唇轻轻张开.
　　宛若一朵娇艳的鲜花,正等待蜂蜜前来采取花蜜.
　　两人的脸庞愈发接近......
　　“唔嗯 ”

第69章 软绵又舒适的枕头
　　花轻柔微闭着眼,神色十分投入,嘴里发着含混不清的声音.
　　两人互相感受彼此澎湃的心情.
　　【在口语交流中,紧张的时候,总想找点东西抓一抓,抱一抱,舒缓紧张的心情.】
　　花轻柔在口语交流时,过于专注,都双腿仿佛像是逐渐失去气力,有些站不稳.
　　裴虎带着她,从桌子边,一直口语交流到床沿边上.
　　两人深情忘我地投入到口语交流中,释放自己对外语热情.
　　【口语练习三大好处:跨越沟通障碍,提升口语表达能力,增进情感交流.】
　　【熟练的口语,能让你在与其他人初次口语练习中,提升对方口语交流的体验感,满意度.】
　　不知过了多久,二人口语交流结束.
　　他们互相看着对方一会儿,脸上浮现笑容,显然对此次口语学习十分满意.
　　花轻柔扑在裴虎怀中,紧紧搂着他的腰肢.
　　“阿虎,能不去剑庐,留在我身边吗?”
　　此刻,花轻柔对裴虎眷恋和爱意,在方才一番交流中,达到了顶峰.
　　她无比渴望裴虎能留在萧府,与她相伴.
　　“我不能.”即使经历了一番旖旎暧昧,裴虎依然保持清醒.
　　剑庐他必须要去,倘若一直贪图迷恋美色,等到皇天魔主找到他时,必然没有反抗之力,只能等死!
　　裴虎决心要做命运主人,而非别人手中随意利用的耗材!
　　花轻柔沉吟一会儿,原本被情感冲散理智,慢慢恢复上来.
　　她意识到自己方才所言,过于自私.
　　花轻柔用着歉意的语气道: “阿虎,是我唐突了.”
　　一想到裴虎过段时间就要离去,两人不知何时方能再见.
　　花轻柔心头满是不舍之情,将裴虎的腰肢搂得更紧了一些.
　　似乎只有这样,才能让他停留在身边,陪伴着她.
　　【花轻柔显然没用过高德地图,没找清自己定位.】
　　【裴魔尊岂会为了一个女人,放弃称霸江湖的事业!】
　　“没事,以后我会多回来看浅儿姐.”
　　裴虎轻抚她乌黑柔软秀发,手感滑滑的,十分美妙.
　　花轻柔的眼神里满是期待, “那多久回来?”
　　“半年之后.”裴虎估摸着,半年时间,够他找到藏经阁中关于解决移魂咒印方法了.
　　此外,他还打算在山上修炼到洗髓境后,再下山.
　　毕竟实力低微的话,行走江湖,遇到一些杀人不咋眼魔道武者,那他就危险了.
　　在九州之内,总有一些武者,势力,对顶级武道门派看不顺眼,若遇上这些人,剑庐身份就不太顶用.
　　真正顶用,还得是自身有强大的实力,足以镇压一切.
　　裴虎用手轻捋花轻柔的秀发,嗅着她身上芳香, “浅儿姐,你好香,我想闻一辈子.”
　　花轻柔脸色羞红,不敢看他,心头却是十分满足享受, “我也想搂着你一辈子.”
　　【有时候,能随意揉捏的不一定是软柿子,软软润润不一定是刚出炉白面包.】
　　“浅儿姐,我累了,想靠一靠你.”
　　“来吧.”
　　花轻柔站直身子,裴虎轻靠在她身上,感受对方温暖和柔软.
　　花轻柔像哄孩子一样,把裴虎抱在怀里.
　　【轻柔牌枕头,软绵又舒适,裴魔尊用了都说好.】
　　花轻柔的俏脸一直呈现嫣红色,她的脸蛋和耳根,都是热热的.
　　两人温存好一会儿,花轻柔才离开房间,回到了自己的闺房,躺在香床上.
　　她用手轻抚娇嫩的脸庞,脸上满是幸福的神色,一闭眼,满是裴虎身影.
　　回想过往一幕幕暧昧场景,她呼吸变得有些急促,面红耳赤.
　　花轻柔调整呼吸,紧搂着柔软的被子,仿佛那被子就是裴虎一般,双腿夹住了被子.
　　她在心中默默念想道: ‘阿虎,再等三年,我就跟你长相厮守.’
　　另一边,裴虎房间内.
　　裴虎衣裳放在了架子上,他躺在床上,显露出精壮的上半身,下半身穿着白色长裤.
　　裴虎一脸惬意的模样,虽然他和花轻柔没有进行最后一步,但花轻柔却也让他十分舒坦.
　　‘睡觉,明天早上去练功,下午再画!’
　　裴虎规划好明日行程,他躺在床上,嗅到空气中还弥漫着花轻柔身上淡淡的香气.
　　裴虎忽然想起今日上午,君云舟以及鬼尸尊者,不知道鬼尸尊者有没有被杀.
　　虽然君云舟看似很强,但鬼尸尊者手中有皇极境界魔尸,真正打起来,君云舟即使能赢,估计也够呛的.
　　【君云舟这个倒霉蛋,一路追踪鬼尸尊者,好不容易将他所有魔尸摧毁,就要取他性命,却被逃遁的矿洞妖魔误伤,直接重伤垂死.】
　　【你本以为修炼魔功出错而死的萧槐安,已经够倒霉了,没想到还有人比他还倒霉.】
　　‘果然够倒霉蛋!’
　　裴虎微微惊诧后,心头莫名喜悦起来,天宫和剑庐是死对头.
　　而且他听花轻柔说过,天宫长老君云舟追杀过她.
　　花轻柔的仇敌重伤,裴虎替她感到高兴.
　　同时他也感叹起来, ‘运气不佳,就算实力不凡,也要栽跟头.’
　　‘对了,鬼尸尊者现在魔尸都被毁了,他必然会炼新的魔尸.’
　　‘等我境界提升,若哪天再遇到他,就把他炼的新魔尸,全部给拐走咯!’
　　‘桀桀桀,王道境,皇极境魔尸当保镖,行走江湖安全感那是大大提升.’
　　裴虎想到这里,嘴角浮现龙王弧度,脸上满是幻想中的欣喜.
　　现在看来,鬼尸尊者那完全是保安公司老板,异界运输大队长啊!
　　一番幻想后,他很快清醒,眼神充斥杀意.
　　‘鬼尸尊者杀人炼尸,不知害了多少人性命,之前还妄图将我炼尸.若有机会,必须杀了他以绝后患.’
　　裴虎按下心头杂乱的想法,运转紫气大纯阳,平复心情,沉沉睡去.
　　翌日.
　　裴虎吃完花轻柔亲手做的早餐,便骑马前往城外,继续练剑.
　　南宫一剑一天未归,他就要多等一天.
　　即使他达到了南宫一剑要求,他也不能放松.
　　提升境界,战力,是为了自己,不是为了给别人看.
　　当裴虎来到了榆树林下,却发现一棵树下,似乎躺了一具尸体.
　　【倒霉的君云舟,昨夜被矿洞妖魔重伤,一路逃遁到榆树林下.】
　　【如今他奄奄一息,若将其吞噬炼化,必能助长你的魔功!】

第70章 这就是专业雷动！
　　裴虎看到君云舟躺在树下,血液已经凝固,空气中弥漫着一股血腥味.
　　君云舟察觉到有人靠近,他清醒了过来,睁开双眼,扭转脑袋,看向声音来源方向.
　　君云舟满脸血污脸,露出喜色,他冲着裴虎喊道: “小伙子,救一救老夫!”
　　“老夫乃是天宫长老,事后必有重谢,甚至能收你为徒!”
　　【老东西清醒过来了!】
　　【别看他毫无威胁,实际上,只要你一靠近,他就能一掌击毙你,将你气血吞噬,治疗伤势.】
　　【什么正道门派,天宫长老,不过是修炼魔功,意图偷袭你的鼠辈罢了!】
　　【给他点苦头尝尝,让他知道知道,裴魔尊有九种方法,让他体面!】
　　‘老东西不安好心!白菜长了大菜虫,心都是烂!’
　　裴虎本来就没打算走过去,他听到旁白提示后,哪里还不明白,此人包藏祸心.
　　君云舟看向裴虎,脸上浮现一丝笑容,他心中兴奋激动.
　　‘世间不知多少人想和大天宫搭上关系,他听到我的来头,必然主动示好.’
　　‘若他靠近,我将其气血吞噬,用秘法将双腿伤势恢复.该死的,若非那妖魔中途跳出来,我也不至于受这么重的伤!’
　　很快,令君云舟看愣的一幕出现了.
　　裴虎转身就跑,没有一丝犹豫,仿佛就像是遇到了洪水猛兽一般.
　　君云舟瞬间傻眼,这怎么和想象的不一样!
　　‘他是不知道大天宫名头吗?!可恶,竖子!’
　　君云舟在心中骂了起来,眼下他双腿骨骸破碎,左手残废,如今勉强能动,只有右手和脑袋.
　　昨夜如果不是耗尽真气,动用秘法,侥幸逃生,他也不至于落得如此狼狈的下场.
　　在这破树林等了一晚上,好不容易来了个人,只要将他气血吞噬,就能重塑肌骨,但没想到,那人直接跑了!
　　这简直就是刚见到太阳,转眼间就下起了大雨.
　　心情都给浇个透心凉.
　　很快,君云舟脸色缓和了, ‘差点忘了,手中还有传讯狼烟,只能用剩余的一点真气,将狼烟点燃,让无剑,无道他们来找我了.’
　　若非他昏迷了一个晚上,到刚刚才醒来,也不至于现在才找人求救.
　　君云舟从怀中艰难拿出一块黑色物件,将周围一些落叶给扫走,露出一小块干净地面.
　　他对着特制狼烟块,释放真气,令其点燃,一股蓝色烟雾直直升起.
　　‘返回萧府,用血魔印操控皇极魔尸,直接灭了他!’
　　离去后裴虎,他不打算自己亲自出面动手,这种事情,若是被查出来,他必然被天宫追杀.
　　降低风险,增大收益,这才是他想做的.
　　【再苦一苦鬼尸尊者,骂名他来担.】
　　【好事全让你占,坏事都让他背.桀桀桀,你愈发有魔道风范.】
　　裴虎一溜烟地跑出榆树林,骑上快马,返回萧府内.
　　直奔花轻柔的小院阁楼,他快速冲上二楼,敲响房门.
　　“浅儿姐,你在吗?”
　　“咯吱 ”一声响,木门快速打开来.
　　映入眼帘的是,脸上挂着浅笑的花轻柔,她穿着浅紫色大袖衫,里面是一件素色交领襦裙,给人一种清新而又高雅的感觉.
　　当她开门的一瞬间,似乎很急,以至于胸口都产生了起伏.
　　【什么叫做三千雷动啊!看看,这就是专业雷动!】
　　“阿虎,你怎么了?什么事这么着急?快进来.”
　　花轻柔走到门旁边,让出路来,裴虎快速走了进去.
　　她将门给关上,缓缓来到裴虎面前.
　　裴虎直接说出重点信息, “我在城南榆树林内,看到天宫长老君云舟!”
　　“他来了苍元城!”花轻柔的眉宇不经意间流露出一丝凶狠和杀气.
　　“当年我偶然显露妖魔身,此人便追杀我半月之久,表面是斩妖除魔,实则是吞噬气血,修炼万血秘法.”
　　“此法需吞噬人族,妖魔等上万生灵气血,方能练成.”
　　“当时若非小虞相助,只怕我早就身死!”
　　花轻柔捏紧了粉拳,显然对他颇为仇恨.
　　“君云舟现在修为已经突破了皇极境界.”裴虎这句话,令花轻柔神色微微一凝.
　　她眼下不过王道初境,虽然距离王道巅峰不远矣,但面对皇极高手,还是只有送菜份.
　　裴虎握住她柔嫩雪滑小手,兴奋地道: “君云舟此刻身受重伤,正在树下躺尸,我们可以再用鬼尸尊者名头,趁他病,要他命!”
　　“你的意思是,操控皇极魔尸?那确实是个办法!”
　　花轻柔轻轻点头,脸色变得轻松缓和, “如此一来,别人只会认为是鬼尸尊者干的,不会怀疑到其他人身上.”
　　“快来吧,像上次一样,浅儿姐你给我输送真气,我来操控皇极魔尸.”
　　“好!”
　　裴虎当即坐到了软软香床上.
　　花轻柔脱下绣花鞋,柔软白色罗袜,露出白白嫩嫩的脚丫.
　　【一双雪白的玉足,除了能用来走路,还可以有别妙用.】
　　裴虎一时间玩心浮现,他伸出右手,轻握雪嫩玉足.
　　软滑,细腻的手感,传递到他的大脑中.
　　裴虎用手指轻挠了下她的脚心,花轻柔便感觉有些麻痒.
　　因为脚心麻痒,她的一双柳眉不由自主地微微轻蹙,脸上露出又痒又舒适综合表情.
　　花轻柔没有将脚抽回来,只是轻声提醒道: “先别玩,等办完事,再玩.”
　　“好.”裴虎放开了手,从怀中拿出黑色血魔印.
　　花轻柔贴在他的后背,裴虎能感觉背部有两团柔软,这令他精神一震.
　　花轻柔右手环过他的腰间,将手贴在他的腹部丹田上.
　　“我来了.”
　　随后,花轻柔朝着他丹田气海,输送自己那雄浑精纯的真气.
　　裴虎运转体内真气,注入到手中的血魔印中,一瞬间血魔印变成红色,浮现一条红色丝线.
　　裴虎操控血魔印,将自身意识转移到皇极魔尸上.
　　当他睁开双眼之后,看到了黝黑的山洞,嗅到一股腐烂的恶臭.
　　裴虎将山洞的遮挡物清理,明媚的阳光洒落在洞内,他扭头一看,君元山尸体已经腐烂,爬满了蛆虫.
　　【桀桀桀,等下就让君云舟下去陪他!】
　　【昨日勾栏同道人,今日黄泉做兄弟.】
　　‘玩的还真花!’裴虎暗暗咋舌.

第71章 敌人逼过来怎么办
　　苍元城,一家装饰华丽的客栈内.
　　天宫真传君无剑,正手持折扇,轻摇扇风,喝着清茶,
　　手持长剑,有着黑白双眉君无道,站在窗户前,眺望远方.
　　君无剑放下了茶杯,风轻云淡地道: “你都站了半个时辰,不累吗?无道师兄,凡事自有结果,何须如此忧心?”
　　“无剑师弟,云舟长老一夜未归,想来鬼尸尊者手下魔尸十分棘手,否则不会如此.”
　　君无道脸色看似平静,但语气中充斥着忧虑之感.
　　君无剑一脸淡然之色, “如今九州内,能赢得了云舟长老的,除非是天人,登峰两榜高手,亦或者是那些不参与江湖事皇极巅峰老家伙.不然,以云舟长老的修为,基本可以横着走.”
　　这时,君无道发现南城外浮现直直冲天的蓝色烟雾,他当即便道: “快看,那是传讯狼烟,云舟长老在城外!”
　　说罢,他跳出窗外,施展飘逸的天宫身法,奔向南城外.
　　‘能让云舟长老释放狼烟,只怕是遇到了棘手问题,跟上去看看,保持距离,若情况不对,立刻撤离.’
　　====
　　斩妖阁内,陈枭站在楼上,见到远处有蓝色烟雾.
　　“天宫狼烟,莫非是有天宫弟子出情况?不行,我得去看看!”
　　陈枭当即施展轻功,身形出现残影,快速赶往南城外.
　　上一次天宫长老死在苍元城,斩妖阁内出自天宫斩妖使上司对他有几分不满,传信来讥讽了几句,修炼丹药都被克扣了一些.
　　陈枭表面上没有任何不满,实际心头已经将狗上司骂的狗血淋头.
　　此番倘若天宫弟子在苍元城附近出事,他又没出手相助,估计又要被狗上司骂.
　　====
　　裴虎站在山洞口,此刻他距离榆树林还比较远,他一抬头看见蓝色烟雾升起.
　　‘榆树林方向升起烟雾,这很可能是君云舟传讯手段!’
　　一想到这里,他加快轻功身法.
　　必须要在其他人赶来之前,将君云舟击杀!
　　裴虎操控皇极魔尸,配合他练得颇为熟练的白龙追月步,成功使出了 ‘移形留影 ’能力.
　　残影留在原地,真身早已赶至数丈之外,速度之快,令人瞠目结舌.
　　倘若是将移形留影能力发挥到极致,甚至能在同一时间,产生数道身影,从四面八方,一同攻击对手,令对手难辨真假,腹背受敌.
　　裴虎并没用太长时间,就赶到了榆树林中,他来到了君云舟的身边.
　　【天宫君无剑,君无道,斩妖阁陈枭,即将赶到榆树林内.】
　　【桀桀桀,若被他们看到,鬼尸尊者杀人事是洗不掉!】
　　“是你!不可能,你的魔尸明明都被我毁了!”
　　君云舟本以为是弟子前来解救他,结果睁眼一看,却是一个面目恐怖的魔尸.
　　他一脸难以置信神色.
　　“老东西,今日就送你上路,和你的师弟作伴!桀桀桀!别忘了是我鬼尸尊者动的手.”
　　裴虎发出阴森的笑容,看君云舟心惊肉跳,冷汗直冒,万分恐惧.
　　在这生死威胁的时刻,他的身子都在不由自主地微微发抖.
　　平日里,都是他趾高气扬杀人,现风水轮流转,他反倒成了待宰羔羊!
　　“滋!”裴虎没有丝毫犹豫,直接一个黑虎掏心,将君云舟的心脏击碎!
　　这是鬼尸尊者最常见的杀人手法.
　　这时,后面传来的脚步声,裴虎向后一看,来者正是斩妖阁陈枭,他的身后,还跟着两个白衣青年人.
　　很显然那两人就是旁白所言天宫弟子.
　　裴虎冷笑一声,携带着君云舟尸体,快速离去,眨眼间消失不见.
　　这令在场三人,神色无比凝重.
　　“鬼尸尊者,我必杀之!”君无道见到君云舟被杀,尸体被鬼尸尊者带走,必然是要炼成魔尸.
　　自家长辈被人如此对待,他愤怒万分,不复之前的平静.
　　陈枭则是一脸惊诧, ‘金斩妖使不是说,鬼尸尊者打不过君云舟吗?怎么是君云舟被杀了!’
　　至于君无剑,他处于最后方位置,若情况不对,他可以随时撤离.
　　但眼下,见到君云舟被杀,他眉头皱起,总感觉有些不对劲.
　　裴虎带着君云舟尸体,直接丢入到之前的放君元山尸体山洞内.
　　他操控魔尸,前往另一处偏僻的山洞,躲藏起来.
　　确保没人能找到后,意识再回归本体.
　　“可以了.”裴虎睁开双眼,花轻柔听后,放开右手,停止输送真气.
　　裴虎顿觉头晕目眩,身体乏力,双眼一闭,就倒靠在了花轻柔的身上.
　　还是大真气阶段,使用血魔印,操控皇极魔尸,对他消耗太大.
　　若非有花轻柔相助,他操控魔尸不到一眨眼的功夫,就足以抽干他的真气.
　　花轻柔用白皙的玉手,轻抚他的脸庞,眼神满是柔情, “阿虎,好好睡一觉.”
　　她轻轻地将裴虎放到床上,将他的靴子,袜子脱下,把他身子摆正.
　　花轻柔侧躺在裴虎的身边,左手撑着香腮,右手抚摸他的胸膛.
　　花轻柔心中柔情万千,眼神爱意满满,她轻轻抱着裴虎身子,将俏脸贴靠在他的脸上.
　　‘能遇见你,是我这一生最大的幸福.’
　　花轻柔的脸上,浮现淡淡的笑容,充斥着满足感.
　　当裴虎从昏睡中醒来,原本疲惫一扫而空.
　　紫气大纯阳的真气在缓慢恢复,滋润他的肉身,让其恢复精力.
　　他扭头一看,见到花轻柔正躺在身边熟睡着,一脸满足的模样.
　　对方长腿,搭在了他的腿上,玉手放在了他的胸膛搂着.
　　裴虎嗅着对方散发的体香,感受她身子的柔软,嘴角弯起轻轻的弧度.
　　【敌人逼过来了怎么办?!当然是冲上去,浴血奋战!】
　　裴虎看了一眼窗户,见到外面一片漆黑,银月高挂夜空,仔细一听,能听见院子内蟋蟀在鸣叫.
　　显然已经来到了深夜时分.
　　“阿虎,你醒了,饿了吧,我去给你做点吃的.”
　　花轻柔清醒了过来,她眨动了下睡意朦胧的秋眸,刚起来半个身子.
　　裴虎将她拉入怀中,享受大雷撞击胸膛的特效.
　　“不着急.”
　　“那我帮你揉一揉,放松一下.”
　　说着,花轻柔再次起身,坐在床上.
　　裴虎起身背靠在床头,花轻柔坐在他的身边,用纤纤玉手揉捏他的肌肤.
　　她揉捏的力道刚刚好,多一分便疼,少一分便没劲.
　　裴虎享受着她的服侍,微闭着眼,脸上满是惬意的神情.
　　与此同时,他内心也渐渐产生了一种躁动.
　　他睁开眼,抬起手来,轻抚花轻柔的俏脸,两人都产生了一种麻痒,触电的感觉,令他们内心悸动.
　　裴虎心念一动,他抓住花轻柔的小手, “浅儿姐,能做两道吃的吗?”
　　花轻柔嘴角含笑,柔声回道: “你想吃什么?我这就去厨房给你做.”
　　裴虎摇头道: “在这里做菜就行,家常口水鸡和手打柠檬奶茶.”
　　花轻柔手上的动作一滞,一脸疑惑表情, “这两个我没听说过,怎么做啊?”
　　【你打算让花轻柔整一道佳肴,一杯饮品,从而帮你释放这多年来,积攒全部压力.】

第72章 蜘蛛娘做黑白丝袜
　　裴虎开始解释口水鸡,手打柠檬的做法.
　　“手打柠檬茶特点是手握棍子快速冲打柠檬......”
　　花轻柔听得连连点头,因为学到新菜式,心情激动,而令白嫩脸蛋变得有些发热.
　　绝不是因为裴虎替她按摩,让沉重的负担变得轻松,释放身上的压力.
　　花轻柔认真地回道: “我听明白了.”
　　裴虎凑到她的耳边,轻声道: “做菜是有特殊技巧的......”
　　花轻柔听了之后,一双秋眸微微瞪大.
　　原来做口水鸡和手打柠檬,还有这般方法和学问.
　　很快,花轻柔就准备完毕.
　　学习做新菜品,她心情有些激动,眼里都是兴奋之色.
　　花轻柔握着木棒,捶打杯子里青色柠檬, “阿虎,是这样打柠檬茶吗?”
　　裴虎连连点头, “对对对.”
　　花轻柔经过一番辛苦努力,终于打出一杯美味多汁的柠檬茶.
　　花轻柔尝了一下柠檬茶,抬起头来,舔了舔嘴角柠檬水,笑着看向裴虎.
　　“味道还不错,酸酸甜甜的.”
　　她便开始做起家常口水鸡.
　　先是用水洗净鸡肉,放鸡肉入锅,大火猛烧,接着小火慢烧,再用冰块降温,搭配调料......
　　半个时辰后,菜肴,饮品大功告成.
　　【花轻柔为你做了一顿美味家常口水鸡.】
　　做了一个时辰菜,她额头处泌出晶莹的香汗.
　　“浅儿姐,你的厨艺真是太好了.”裴虎将她拥入怀中,搂着她的腰肢,感受怀中美人芳香柔软.
　　“只要你喜欢,我天天给你做这两个菜.”花轻柔窝在他的怀里,声音轻声细语,带着几分羞涩.
　　两人忙活了一晚上,都在实践厨艺.
　　直到天色渐亮,两人停下休息.
　　“阿虎,真厉害,你懂得真多.”
　　“浅儿姐,你才厉害,我一说你就明白了.”
　　裴虎摸着她的头发,在她耳边轻声道: “做衣服才有趣.”
　　“做衣服?什么衣服啊?”
　　“白丝袜,黑丝袜.”
　　“详细说说.”
　　“就像上次在密室那般,你发出蛛丝,将腿包裹住,严丝无缝,还很有弹性,和我见过的丝袜差不多.”
　　“像这样吗?”花轻柔露出白嫩的双腿,发出雪白的蛛丝,将长腿包裹住.
　　那蛛丝美腿十分光滑,裴虎用手拉扯一下,弹性十足.
　　整体看上去,就是一条活脱脱白丝袜.
　　【不成功的蜘蛛女,很成功的纺织娘.】
　　裴虎抚摸着滑嫩美腿,心中升起一丝躁动, “浅儿姐,能把它变黑吗?”
　　“变黑?那得喷出黑丝才行.”花轻柔二话不说,将雪蛛白丝袜脱下.
　　释放出黑色蛛丝,缠绕包裹双腿,很快一双穿着黑丝袜美腿出现.
　　裴虎看后,十分兴奋地道: “对对对!要的就是黑丝!如果上面有些文字就更好了!”
　　“这样吗?”花轻柔发出更深色蛛丝,在黑丝袜上刻上字.
　　【让蜘蛛娘做丝袜,你还真是个天才!】
　　“我想试试这种......”裴虎凑到花轻柔耳边,一番低语,听得花轻柔耳根子发红.
　　“无论你尝试什么,我都尽量满足你.”花轻柔羞涩一笑,与他又玩闹半个时辰.
　　最后,两人搂着对方,便沉沉睡去.
　　当两人再次睁眼的时候,天色变得昏黄,显然已来到傍晚.
　　裴虎,花轻柔醒来后,相视一笑,慢慢起床.
　　花轻柔想到了什么,她凑到裴虎耳边,轻声道: “阿虎,你再等三个月,我魔功就突破了.”
　　突破魔功,裴虎瞬间领悟她话中潜在的含义.
　　“好,我等着,只是到时候,我估计在剑庐上了.”
　　裴虎忽然想到,他就快去竹林剑庐,两人只怕好一段时间见不着面.
　　花轻柔笑着道: “没关系,我去找你,我在剑庐山脚下,有一个小庄园,到时候......”
　　花轻柔没有往下说,但裴虎已经明白,她没说完的话,是什么含义.
　　两人走出房门,让厨娘做了晚饭,饱餐一顿.
　　裴虎回到自己小院房间.
　　这时,他发现桌子上摆放了宣纸,笔墨,颜料等物,想来是萧岳送过来的.
　　‘明日再画,已经快两天没练功了,今晚得修炼一番.’
　　裴虎盘坐在床上,微微闭目,逆转功法,体内真气在加速运行.
　　渐渐地,他的经脉滋生了新的真气,融入旧真气中,在经脉内流动,汇集到丹田内.
　　直到深夜时分,裴虎才洗漱换衣,躺在床上.
　　翌日.
　　裴虎早早醒来,吃过早饭,打开宣纸.
　　看着桌上毛笔,他没用过毛笔绘画,一番尝试后,感觉不顺手.
　　裴虎思索一番,找来萧岳,描述了关于石墨信息,萧岳很快领悟,找来他所需的物品.
　　裴虎用真气将石墨削细长状态,再找到合适的小细竹,截取一部分,将细长形状石墨放入其中.
　　这就形成了一个简单的铅笔.
　　裴虎回忆与花轻柔乘船游玩的记忆,他嘴角含笑,拿起画笔,开始描绘脑海中的画面.
　　接下来的一段时间,裴虎一直关在房中绘画,他特意嘱咐花轻柔,莫要打扰他.
　　花轻柔即使想找他,也只能忍着心中的念想,没有前去.
　　两日后,裴虎看着面前的画作,颇为满意地点了头.
　　随之,他找来花轻柔.
　　“阿虎,你让我来,是看什么啊?”
　　“你看这个.”
　　花轻柔走入房内,见到一副装裱好的画作.
　　画卷上是一片辽阔的湖泊,远处有青山.
　　近处有碧绿的莲叶,粉红莲花,绿色的芦苇等景物.
　　画中心是一艘乌篷船,船上坐着两个人.
　　一个容颜绝美紫衣女子,依偎在俊气英武黑衣少年怀中,两人脸上洋溢笑容.
　　画作栩栩如生,仿佛就像是真人进入画中一般.
　　花轻柔一眼便看出,那是裴虎与她在湖中泛舟的景象.
　　一瞬间,她的眼神中爱意弥漫,欣喜万分.
　　“阿虎,没想到你还会这般技艺,这眉毛,这表情,太像了,就跟真人一般,你好厉害.”
　　裴虎听后,脸上露出肉眼可见喜色, “这画送给你.”
　　“阿虎,我会一直珍藏它.”花轻柔将画卷小心翼翼地收起,仿佛就像是最珍贵的宝物一般.
　　她从储物指环拿出一个黄花梨画盒,将其打开后,她把裴虎画放进去,再收纳入储物指环内.
　　两人在屋内聊一会儿天,口头交流一番情感,便各忙各的事情.
　　【大家都是形形色色的人,有的人被生活磨平了棱角,变成了色色的人.】

第73章 南宫一剑赠宝
　　时间悄然而逝,转眼便到深夜.
　　修炼一天裴虎,正打算睡觉.
　　突然,远方出现巨大的声响,裴虎急忙起身,打开门,搜寻声音来源.
　　紧接着,远处夜空绽放青色光芒,龙吟之声响彻天际,直接将整个苍元城百姓,都给惊动了,纷纷跑出来看热闹.
　　【南宫一剑正在激战矿洞妖魔,妖魔实力不济,被南宫一剑用秘法抹除魂灵,还丝毫未损.矿洞妖魔这么菜的实力,还被妖神宫奉为魔祖,真是太屑!跟错人果然没前途.】
　　‘我的师父真是太强了!’裴虎在心中赞叹了一声,上一次皇极巅峰金月娥都未能击杀妖魔.
　　南宫一剑却轻而易举将妖魔杀掉,他的实力,显然超乎寻常.
　　裴虎看了一会儿,便回到屋内,继续睡觉,既然没什么大事,那就先睡了.
　　翌日.
　　裴虎正在小院内练习拳法,一条青色游龙从远处极速飞来,落到院子内.
　　接着南宫一剑身影显露出来,他见到裴虎后,哈哈哈一笑.
　　“我去了榆树林,见到有不少树木被剑气洞穿,从剑法,剑气痕迹,我一看就知道是你做.你的提升的速度比我想象得要快!”
　　“侥幸而已.”裴虎停止练习拳法,好奇地道: “师尊,你的事情都办完了?”
　　“我找到了一块罕见的铁矿石,此物名为龙凤玄精,若炼制成兵器,至少是中品玄兵!”
　　南宫一剑的手心浮现了一块矿石,矿石左边是金色,右边是赤色.
　　【龙凤玄精乃垃圾货色,远不如南宫一剑背负的神剑 ‘尘烬 ’,虽然看着是生锈铁剑,但若遇到合适的主人,铁锈尽蜕,神华自现.】
　　【此等宝物,合该被你所拥有,若找到机会,将其盗走,从此远走高飞,手持神剑,纵横天下!】
　　玄兵采用珍稀矿石,搭配特殊炼制法,特殊灵火,地火,所炼成的兵器.
　　也有一些宝器,融合特殊材料,或者长期被持兵者剑意,刀意所影响,加之天时地利,也能蜕变为玄兵.
　　玄兵灵性浓郁,可以自动护主,而且与主人心性相通.
　　即使兵器不在身边,至少持兵者心念一动,即可在百里,千里之外召唤玄兵降临.
　　同时,玄兵还有特殊威能,比如:剑客所用的剑类玄兵,能够释放剑气,剑意,攻击对手.
　　能够炼制成玄兵材料比较稀少,像龙凤玄精这等矿石,出现在市面上,万两黄金都买不到.
　　此等物件由于珍稀性,只能以物换物.
　　南宫一剑将矿石递给了裴虎,笑着道: “这块矿石为师就送给你,身为剑客,一定要有一把能心意相通的剑,待你突破王道境,不管拿它炼制新的兵器,还是融入玄湛剑,都由你来决定.”
　　“多谢师尊!”裴虎颇为感动,接下了龙凤玄精石.
　　他没想到,南宫一剑此番出去,是为了给自己寻找将来练剑矿石.
　　【世间九成九炼器法都是乐色,唯有白骨禁地中天神炼器诀才是最佳炼器法,借助天地之力,日月精华,铸造神魔兵器.】
　　【可惜你没有一千万,世间也无华佗,不然可以做个改造人手术,变成人形兵器,纵横天下.】
　　“另外我还顺带解决了北山矿洞妖魔,没想到那居然只是些许的人参根须.”
　　南宫一剑操控真气,从手上的储物指环拿出长约一尺,像一小撮头发粗细浅黄色根须.
　　那根须上到处都是剑痕的迹象.
　　南宫一剑感叹道: “我看这妖魔根须只是残缺部分,并非本体,皮肉十分坚硬,若非我使用秘术搭配龙鳞剑,这才磨灭了妖魔意识,得到它躯体.”
　　【上古不详蜕掉旧躯根须,若非里面的伟力消散,精华全无,只剩一张空壳皮,参皮诞生灵智不过 60年,不然以南宫一剑实力,无法将其破防.】
　　裴虎看着那浅黄色根须,和自己在矿洞中捡到的差不多,只是自己所得根须,就像头发丝一般细小.
　　南宫一剑接着道: “这等根须药力不凡,改日我上一趟望月剑宫,请太上长老凌霜仙子帮忙炼制成丹,必然对修行大有裨益!”
　　望月剑宫是五大宗门之内,唯一全是女弟子的门派,门下弟子姿色上佳,身段曼妙,天赋出众.
　　简而言之,长相普通的,不会被收入剑宫.
　　除却剑道外,剑宫众人还擅长炼丹之术.
　　竹林剑庐,望月剑宫开山祖师乃是师兄妹,这两派多有姻亲,关系深厚.
　　哪怕在如今大天宫强势无比,威压天下,两派联手之下,也不惧之.
　　【世人敬仰的凌霜仙子慕雪瓶,在裴魔尊面前,不过是白毛侍女罢了!】
　　【青春没有售价,仙子直接拿下.】
　　裴虎开始猜测, ‘白毛?是我想的那种白毛吗?’
　　南宫一剑将妖魔根须收回储物指环内.
　　“为师再送你一物.”南宫一剑手心出现了一个玉色指环,他低声道: “此乃上古时期常见的储物指环,如今十分稀少,为师侥幸得到了几枚,有两枚送给了你的师兄,这一枚便送给你.”
　　裴虎听后眼神里满是感激,他真挚地道: “多谢师尊赠宝!”
　　南宫一剑笑了笑,告知他指环认主之法, “此物认主方式简单,一滴精血注入,将你的真气包裹指环,便可激活上面的符文,令其认主.”
　　南宫一剑又提醒了一句, “今后只有你能使用.之后用真气注入,便可感知里面情况,随意拿取物品,快试试.”
　　裴虎接过那枚白色指环,指环上有着精妙纹路,十分复杂,无法看懂.
　　他将指环戴在了左手食指上,然后伸出右手食指,用真气将划开出一个小伤口.
　　鲜血低落在指环上,接着他用真气包裹指环.
　　白玉指环将血液吸收,纹路浮现红色,之后便恢复成玉色.
　　裴虎用真气注入指环,看到里面的空间相当于 2米 *2米 *2米的正方体大小.
　　他脸上的喜色愈发浓郁,心中念头一动,手上的龙凤玄精矿石便消失,出现在指环空间内.
　　南宫一剑看裴虎已经让指环认主,便道: “谨记为师的一句话,此物十分珍稀,切莫在有人的地方使用!另外,我们也该准备回剑庐.”
　　“好,我这就去收拾一下.”裴虎连忙点头,回屋后,将之前从墨胜身上搜刮来的银票,银两,还有他未看过的残缺剑谱,衣服等物件,全部一股脑放入储物指环内.
　　‘轻轻松松啊!’裴虎摸着手上的指环,脸上满是兴奋之色,有这等宝物,行走江湖没那么多累赘.

第74章 临行前的告别
　　“准备好了.”裴虎手拿玄湛剑,来到南宫一剑面前.
　　南宫一剑笑着提醒道: “可还有别的事要处理吗?为师可以等.”
　　裴虎脑海中浮现花轻柔的身影,他立即回道: “有,弟子想和二夫人告别.”
　　南宫一剑点了点头,指了指后院方向, “那好,为师先去东城码头的客船上等你.”
　　“多谢师尊.”裴虎回了一句后,立即赶往花轻柔所在小院,结果发现她并不在房内.
　　裴虎询问了一下侍女,根据侍女所言,他来到了书房.
　　书房门打开着,裴虎一进去,就见到正在翻阅账本花轻柔,她一脸认真,十分投入的模样.
　　等裴虎进来后,她这才抬起头,眼眸含笑, “阿虎,你怎么来了?”
　　裴虎快步走到她面前,眼神带着眷恋, “浅儿姐,今日我便要跟师尊前往剑庐.”
　　“这么快?!”花轻柔立即站起身来,不舍之情涌现于脸上.
　　两人同时向前急促迈步,靠近对方.
　　花轻柔伸出纤纤玉手来,环抱裴虎的腰间.
　　裴虎则是抱住花轻柔的后背,将她紧搂在怀里.
　　花轻柔发出真气,将书房门给关上,并插上插销.
　　【关上窗,锁上门,人少好办事.】
　　【尝尝嘴,摸摸腿,情深爱更浓.】
　　两人双眸爱意流动,呼吸变得急促,能感受到彼此的心跳.
　　对方每一个眼神,表情,都被两人互相看到观察到.
　　裴虎,花轻柔的脸庞愈发接近,最后情难自控.
　　【一番口语交流,你领悟新的技能.】
　　【今后凭借你的嘴上功夫,定能让仙子,魔女之流成为手下败将,有来无回!】
　　一刻钟后,两人互相深情对望.
　　“阿虎,不要忘了我.”
　　“就算是忘了我自己的名字,我也会记得浅儿姐.”
　　一番情话,让花轻柔心中万分甜蜜,一时间离别的伤感,也略被冲散.
　　“时候不早了,我也该走了,师尊还在码头等着.”
　　“这些钱你拿着.”花轻柔从储物指环内,拿出了厚厚的一叠银票.
　　“不,用不上.”裴虎摇头拒绝,他身上有 550两,按照小康之家一年 15两用度来算,他这都够用 30多年了,更何况他压根没什么消费.
　　“要你带上就别废话,听我的.”花轻柔将银票强塞入了他的怀中.
　　裴虎见状,只好收下,留着以后用.
　　【你少走 60年的弯路,赚到普通人一辈子难以赚到的银两.】
　　【勤劳只能管温饱,走对路子方致富.】
　　接着,她从指环内拿出了一套白色软甲, “这是我偶然得到上品宝甲,穿上它,行走江湖也安全些.”
　　上品宝甲相当于上品宝器,得花大价钱才能买到.
　　“好,我收下了.”裴虎将宝甲收入了储物指环内.
　　【虽然你每次拿东西都感觉像是吃软饭,但也没感到有什么可耻的,毕竟是用体力劳动换来的成果,不寒碜.】
　　花轻柔看到后,一脸喜色,替他高兴, “你也有储物指环,是南宫长老送的吗?”
　　“确实是.”
　　“看来南宫长老待你极好,这我就放心了.以后多写信回来,南宫长老那里有我赠送的信鸽.”
　　“好,我记住了.时候不早了,我也该走了.”
　　“我送送你.”
　　说罢,两人一同离开萧府.
　　裴虎猛然想起,从鬼尸尊者夺来的皇极魔尸,还在南城外山洞.
　　“我还要做件事,等会再回来.”
　　裴虎立即找到府内快马,赶往南城外,来到一处山洞前,将皇极魔尸放入储物指环内.
　　储物指环不能放活物,皇极魔尸乃是死物,不受这条规则影响.
　　接着,他又溜到存放君云舟尸体,一番搜刮后,得了 500两银票,便再无他物.
　　至于天宫秘法,武学没有见到有,大门派核心武学秘法.
　　基本上师徒间亲耳相传,不记录文字,以防外泄.
　　除非有高手临近死亡,担心自己武功无法传世,于是就会在山洞石壁,或者以书纸等物,用文字记录的方式,留传有缘人.
　　裴虎将君云舟兵器放入储物空间内,然后骑上快马,返回萧府.
　　“我完事了.”
　　“好,我送你去码头.”
　　花轻柔找来一位婢女,驾驶马车,前往东城码头.
　　她则是和裴虎坐到车上,两人紧紧相拥,感受彼此的气息,又是一番口语交流.
　　“二夫人,码头到.”
　　听到侍女提醒,花轻柔淡淡地道: “知道.”
　　裴虎停留了一会儿,最后才依依不舍地分开她的手, “浅儿姐,保重,我走.”
　　“别忘了写信!”花轻柔叮嘱了一句后,也跟着裴虎下了车.
　　花轻柔站在岸边,眼神随裴虎身子而移动.
　　她的脚步不知不觉往前走了几步,最后停在了围栏边.
　　裴虎带着玄湛剑,转身上了一艘客船,南宫一剑早就在船头等着.
　　裴虎迈步登上船只,每隔几步就回望花轻柔的身影.
　　对方站在码头,轻轻挥动玉手,向他告别.
　　裴虎站在船头,向花轻柔挥手告别.
　　很快,船只渐渐航行,离开了码头,裴虎,花轻柔一直隔空相望,从彼此眼神,表情中,看出了不舍和眷恋.
　　随着客船渐行渐远,两人再也看不见对方的身影,花轻柔带着对裴虎不舍和思念,才慢慢走回了萧府.
　　客船船头上.
　　南宫一剑游历江湖,人生履历丰富,他一眼看出裴虎和花轻柔的眼神流露着男女之情.
　　南宫一剑笑着道: “徒儿,若你喜欢她,找个时机就娶了吧.”
　　“师尊,你都看出来了.”发现被人识破,裴虎有些不好意思.
　　南宫一剑脸上发出爽朗的笑声: “你们的眼神,就算是小孩都能看出猫腻.想当年,为师初识轻柔姑娘的时候,她还有几分泼辣,现在倒是变得十分贤良.”
　　【哟!花轻柔原来还是小辣椒呢!但还不是被你用三寸不烂之舌,治服服帖帖,有技术就是好.】
　　裴虎听他说起以前,便追问道: “能说说浅儿姐以前的事吗?”
　　南宫一剑流露出回忆的神色, “我知道也不多,那时候为师修炼功法出差错,是她救了我一命.”
　　“后来,她无意间的一句提醒,令为师恍然大悟,最后修成皇极功体.我临走前留下承诺,若有困难,可随时来剑庐找我.”
　　“当再次遇见,她已是萧府二夫人,那日她上剑庐寻我,说让萧府与剑庐合作,萧府定期上贡,剑庐来当萧府后台,避免宵小祸害生意.就这般,过了 8年时光.”
　　忽然,南宫一剑用十分平静语气道: “阿虎,跟我来.”

第75章 好大的魔道妖女
　　裴虎一听,那还了得,当即跟着南宫一剑进入船舱客房.
　　“噗!”南宫一剑一进入房间,立即对着一个洗脸盆吐起血来.
　　裴虎见状,立即来到他身边,关心道: “师尊,你这是怎么了?!”
　　南宫一剑嘴角流血,却还露出一副笑容, “几十年的老伤了,不定时复发一下,不算大碍.”
　　【南宫一剑被天宫老祖用神兵所伤,体内留下神痕剑伤,每隔一段时间,必然复发,实力百不存一,气血亏虚.】
　　【除非有神胎羽化果,令肉身蜕变,修复肌体,否则一生都无法治愈.】
　　【身为魔尊,欺师灭祖是正常行为,趁着南宫一剑实力大损,将他气血吞噬,变成魔功养分.】
　　【逆练魔功镇万古,傲视诸天无人敌 】
　　‘神胎羽化果?’裴虎在心头念叨这个名字,他打定主意,以后留意搜寻下此物信息.
　　虽然两人相识不久,但南宫一剑对裴虎确实很好,如此恩情,裴虎自然不能对他伤情视而不见.
　　“对了,师父你快将这颗丹药服下,看看有没有效果!”
　　裴虎想起从谢玉竹手里得到的九元返生丹.
　　那丹药效果不凡,能顷刻将鬼姬致命伤治愈!或许有用!
　　裴虎将九元返生丹拿出,递了过去,丹药上散发浓郁的药香.
　　南宫一剑摇摇头,拒绝道: “我体内剑伤发作,不能服用丹药,否则必然加重伤势!”
　　“这丹药光药香就不一般,你快收起来,留待以后再用,为师用不上.”
　　【你的提议不能说是毫无作用,至少也是完全用不上.】
　　裴虎见状,只好将丹药收回储物指环内.
　　南宫一剑走向床边,裴虎正欲搀扶,他摇头笑道: “我还没虚弱到那等程度,我卧床休息几日便好,不出意外的话,十天便可抵达剑庐.”
　　【不出意外的话,大概要出意外.】
　　裴虎关心道: “那师父,可有什么需要弟子代劳?”
　　南宫一剑坐到床上,擦拭嘴角些许血迹,和气地道: “没有,你也去休息好了.”
　　“那师父好好休息,弟子告退.”裴虎来到自己的房间,开始默默修炼紫气大纯阳.
　　他没有逆炼功法,不然一身魔气容易被南宫一剑感知到,到时候就麻烦了.
　　在九州之内,身为正道弟子,却修炼魔功,下场只能废掉武功,逐出师门,更惨的是当场被杀,以儆效尤.
　　裴虎不能冒险,上了剑庐还是老老实实顺炼功法.
　　等找到他想要的东西,再开溜下山,找一僻静之处修炼.
　　一连数日,风平浪静,中途船只停靠过几次码头,有人上船,也有人下船.
　　但这期间,裴虎没遇到旁白所言意外.
　　南宫一剑虽看着神色如常,但经旁白提示,裴虎知晓他尚未恢复,实力百不存一.
　　距离剑庐还剩三日行程.
　　船只停靠在新码头,又是一番人来人往.
　　南宫一剑,裴虎站在船头,欣赏沿岸风景.
　　近处是波光粼粼的江面,熙熙攘攘的码头,接着便是错落有致房屋,纵横交错街道.
　　另一边的远处,葱葱郁郁山林,炊烟渺渺村落.
　　南宫一剑正在眺望山林,村落,喝着酒葫芦中小酒.
　　裴虎则是看向在河岸来往的百姓,充满市井气息码头.
　　忽然,一位白衣女子娉娉婷婷而来,走上了客船.
　　那女子有着鹅蛋形脸蛋,相貌清纯秀美,肌肤似雪.
　　她身材高挑,腰肢纤细,胸脯圆润丰盈,一举一动,神态气质,都宛若水中白莲,淡雅清新.
　　裴虎看到对方后,暗暗惊叹, ‘这般容貌身段,和浅儿姐不相上下,只是气质不同.’
　　花轻柔是轻熟御姐,而此人是清雅圣洁.
　　【姓名冷银画,年龄 20岁,身高 169cm,体重 53kg,三围 90-60-90】
　　【上下胸围差距 20厘米,鉴定为 E】
　　裴虎看到,白衣女子上到客船,不经意间看到南宫一剑方向,她便移动莲步,走上前来.
　　对方也注意到裴虎,她扫视一眼便没在意,或许是觉得他是一个寻常武者.
　　【可恶,此人如此轻视你,不狠狠地惩戒一番,她都不知道裴魔尊厉害!】
　　裴虎在心中嗤笑,对旁白所言不屑一顾.
　　她脸色平静,一路前行,来到南宫一剑身后.
　　南宫一剑正好转过身来,脸上展露笑呵呵的表情, “没想到能在此处遇到李师侄,一年不见,师侄的修为愈发深厚了.”
　　【深厚的不仅仅是修为,还有别.】
　　“锦儿见过南宫师叔.”白衣女子对着南宫一剑行礼,姿态优美,令人赏心悦目,声音悦耳,使人好感滋生. “锦儿再怎么精进,也比不上南宫师叔境界.”
　　‘李锦儿?这和旁白介绍不一样!’
　　裴虎瞬间意识到,眼前的白衣女子,莫不是假扮的李锦儿?!
　　他没有表露声色,保持面色平静,神情冷淡状态.
　　“李师侄太谦虚了,对了,这是我新收的弟子,名为裴虎.”
　　南宫一剑笑着为两人互相介绍身份.
　　“这位是望月剑宫圣女李锦儿,你称师姐即可.”
　　竹林剑庐,望月剑宫祖师为师兄妹,两派关系匪浅,同气连枝,正因如此,方能暗中对抗如日中天的大天宫.
　　裴虎微微点头,抱拳行礼,用平静语气道: “见过李师姐.”
　　白衣女子还了一礼,然后道: “初次相见,裴师弟日后多多交流才是.”
　　【说到这个,你可就精神,看了那么多年的技巧,总该是要实践一番的!】
　　“是极,是极.”裴虎略有敷衍地回应着,同时在暗暗猜测对方的身份.
　　【天魔道妖女冷银画,伪装成望月剑宫圣女李锦儿,有着不可告人的目的,附对方真实长相图 】
　　‘大魔道妖女!’裴虎看到旁白展示出图片,心头暗暗惊叹.
　　只见图片上女子一身红衣,肌肤雪嫩润泽.
　　她容颜妖艳,神态妩媚,身段妖娆,有着一抹深邃勾人雪白,一举一动尽是诱人姿态,仿佛像是狐妖修炼成精一般.
　　【冷银画?是冷淫画?!你瞬间理解了一切,原来如此.】
　　南宫一剑看他俩打过招呼,便询问冷银画, “李师侄来到岳州,怎么没去剑庐坐坐?”
　　冷银画脸色平静如水,语气淡然地道: “正打算前去,没想恰好遇到南宫师叔,裴师弟,如此也刚好同行.”
　　南宫一剑笑呵呵地看向两人, “那好,这样你和阿虎多聊两句,年轻人容易合得来,我一个老头子就先回屋喝酒了.”
　　南宫一剑拍了拍裴虎肩膀,叮嘱道: “阿虎,有什么不懂的地方,可以多问问李师侄,她可是剑宫第一天才,今年不过 18岁,便已是王道巅峰,厉害得很啊!”
　　“是,弟子晓得了.”
　　南宫一剑看裴虎回应后,便笑着道: “我先走了,不打扰你们了.”
　　说着,他便返回船舱.
　　留下裴虎站在船头,与冷银画面面相觑.

第76章 舌长六寸的冷银画
　　木帆客船缓缓启航,朝着辽阔的大江驶去.
　　江水涛涛,浪潮起伏.
　　江风吹拂,船旗摆动.
　　冷银画衣袂飘飘,配合她此时易容的相貌,显得颇为圣洁清纯.
　　船上四,五米外乘客,纷纷朝她方向看来,与身旁的同伴暗暗嘀咕.
　　虽然他们在低声细语,但裴虎乃是习武之人,听力较常人强不少,因此能听见他们在说什么.
　　无非就是,此女花容月貌,气质清雅之类赞扬的话.
　　冷银画率先打破沉默,用淡然的语气道: “南宫师叔这么多年,也就收了三个弟子,裴师弟当真是好福气,有南宫师叔教导,师弟将来必然能成为一方巨擘.”
　　“李师姐言之有理.”裴虎直接赞同她的说法,只要不死,凭借他的天赋,终究能起飞.
　　【小了!格局小了!小小的一方巨擘岂能用来形容你!明明是纵横天地,镇压四海,无人能敌万古大魔头!】
　　“裴师弟还没去过剑宫吧,改日若有空闲,可来剑宫游玩,到时我为你介绍几个美丽动人女弟子.”
　　裴虎脸色一正,语气变得十分坚定, “师弟一心向武,女人只会影响我拔剑的速度!”
　　裴虎开始言不由衷,他不知道对方想干嘛,给点乱七八糟回答,让冷银画摸不着头脑最好.
　　【那些庸脂俗粉,岂能用入你的眼!你盯着眼前的冷银画,露出邪笑, “别的不要,你这种给我来十个!” 】
　　“裴师弟原来还是个武痴呢,赫赫赫 ”
　　冷银画眼眸微微弯起,发出银铃般的笑声.
　　‘臭小子,还敢说不喜欢女人,一说到介绍女弟子,心跳都快了些许.’
　　冷银画一看穿了裴虎的心思,猜测他可能是有些羞涩,才故作如此.
　　【冷银画舌长四寸,是名副其实的长舌妇,除去说话外,还有其他的妙用之处.】
　　“说起来我今天还没练功,李师姐,失陪!”
　　裴虎说完,直接开溜,回到了船舱内.
　　冷银画本还想接着问话,见他热衷修炼,美人在前,也不愿多话模样,令她颇觉诧异.
　　‘李锦儿容貌清雅靓丽,看得妾身都欣赏不已,妾身伪装成这般模样,这小子居然避之不及!’
　　‘不过从呼吸,心跳来看,想来是有几分害羞所致,故作正经.’
　　‘还真是个羞涩的小郎君呢,有空再去逗一逗他,有趣 ’
　　冷银画的嘴角浮现一丝浅笑,脸上自然而然地出现了些许媚态.
　　她很快反应过来,变回冷静淡然的模样,她暗自反省了起来, ‘现在可是剑宫圣女,可不能露出一副妩媚妖娆的神情.’
　　另一头,裴虎回到船舱,来到南宫一剑房间,将房门关上,来到他身边,当即低声道: “师父,我看那人有些不对劲.”
　　南宫一剑笑呵呵地问道: “你第一次见她,有什么不对劲?”
　　“说不上来,但总怎么感觉有些怪怪的.”裴虎没敢说实话,揭露对方身份,只能推到感觉上.
　　“你的感觉没错,她确实是怪,怪就怪在,她不是剑宫圣女李锦儿.”
　　南宫一剑的眼神中流露出赞赏之色, “你头一次见到她都能察觉出不对,为师虽然只见过几次李师侄,但对方气质与方才之人有些不同,显然是硬装出来的,我看她应该是刚学成能易容之类秘术,对人模仿还不熟练.”
　　裴虎追问道: “师父既然看出来,为何不揭穿?莫非是因为伤势缘故?”
　　南宫一剑点了下头,显然是认同他的说法, “不错,现在不宜轻举妄动,还不清楚她想要做什么,明日我的伤势恢复些许,就不用惧怕她了.”
　　裴虎若有所思地道: “既然如此,那我先和她周旋一番,反正我知道的东西不多,她问也问不出什么.”
　　南宫一剑淡然地道: “你就把她当做真正的师姐来对待就行了.”
　　裴虎微微点头,又摇了头, “还是顺其自然吧,太刻意的话,反而有些不对劲.”
　　“也好,看你心意,为师需要休息了,阿虎,你先回房.”
　　南宫一剑认为他能处理好此事,放心地躺在床上.
　　“徒儿告退.”裴虎离开房间,顺手将房门关上.
　　他返回了自己房间,盘坐在床上,服用最后一点神元丹药粉,开始进行修炼.
　　体内的真气在经脉流转,随着一次次的运行,渐渐增加了些许精纯的真气.
　　真气在流动时候,也在滋润他筋骨,血肉,脏腑,增强气力,体魄.
　　任何一个高手,都是在日积月累的练功下,从微弱细小的阶段,逐渐练成雄浑磅礴,宛若江河的真气.
　　当皎月高升,月华从窗户洒落到屋内,裴虎依然在修炼.
　　裴虎在修炼中度过一夜,当翌日朝阳升起,室内从昏暗转变为光明.
　　裴虎这才缓缓睁开双眸.
　　他感知了下体内的真气,嘴角露出一丝微笑,经过一夜修行,他成功打通第二神穴,会阴.
　　他释放出纯白色真气,真气已经能外放 8尺.
　　‘可惜神元丹药粉用完了!还好我问过师父,剑庐会每天提供修炼丹药,不然修炼速度还真得变慢.’
　　裴虎估算了一下,倘若不逆转魔功修炼,只配合丹药以及转化魔障,那至少得 5个月才能打通一个神穴.
　　倘若逆练魔功,搭配丹药,转化魔障, 15天就能打通一个神穴.
　　这相差 10倍!
　　‘去了剑庐,买个小院.白天在剑庐修炼剑法,晚上在山下修炼内功!’
　　裴虎在心中打定了主意,这逆练魔功,他势在必行,毕竟修炼速度太快了!
　　他可忍不了顺练功法,花 5个月才来个小突破,那至少得接近 3年,才能突破到洗髓境.
　　逆练魔功, 15天冲穴一次, 3个月时间,全部冲穴完成,就能突破洗髓境!
　　洗髓境分为一次,二次,三次.
　　洗髓境需要运用全身真气,令肉身脱胎换骨,洗练后天杂质,返还先天之体.
　　打通九大神穴,突破洗髓后,能令真气发生质变,形成真气海.
　　到时候,算是踏入三流武者行列.
　　洗髓境以下,在江湖上属于完全不入流,属于炮灰层次.
　　“南宫一剑老匹夫,我知道你在船上,本君大驾光临,你还不速速出来迎接!”
　　一道阴气森森声音响彻在天空,听得裴虎瞬间一愣,随之脸色一沉.
　　很快,外面响起南宫一剑回应的声音: “我道是谁,原来是枯骨老不死,你不在三绝魔宫龟缩,现在跑出来是狗窝给住烂了吗?”
　　天魔道,三绝魔宫,七情道乃是三大旧魔道,在 30年前均销声匿迹.
　　裴虎在心中猜测,如今三绝魔宫的人跑出来,这般趾高气昂,莫非是打算重出江湖了?

第77章 枯骨魔君就是逊啊！
　　【三绝魔宫枯骨魔君获知南宫一剑旧伤复发,实力百不存一消息.】
　　【此人意图夺取南宫一剑身上的神剑尘烬.】
　　【大胆!此人胆敢觊觎你的神兵,显然有取死之道!】
　　裴虎一时间疑惑不已,他想不明白,南宫一剑旧伤复发的事情,怎么会被人知道呢?!
　　冷银画泄露的吗?不可能啊!倘若她是为了神剑而来,大可趁昨晚动手,而不是叫外人过来多此一举.
　　更何况,她都不一定知道南宫一剑旧伤复发的事情.
　　【大天宫长老赵明镜修炼卜算秘术,近期大功告成,他卜算出剑庐将有人在 6年之内突破天人之境,但具体是谁,无法卜算.】
　　【剑庐新增天人高手,必对江湖局势造成影响,对大天宫造成威胁,天宫绝不允许此事发生.】
　　【天宫众人认定将来必然是南宫一剑突破,赵明镜卜算南宫一剑动向,发现他旧伤复发,于是向江湖宣告消息,如今北蛮,魔道众多高手赶来,誓要将南宫一剑击杀.】
　　‘大天宫是吧!’裴虎捏紧了拳头,心头渐升怒气,他立即下床,打开门,准备去查看情况.
　　裴虎来到船头后,首先见到了身负双剑,一身青衫的南宫一剑.
　　站在旁边,白衣飘飘,气质清雅,伪装成剑宫圣女的冷银画.
　　裴虎转头扫视周围一圈,有不少乘客纷纷躲到各个角落,探出头来,暗中看热闹.
　　倘若武道高手真对拼起来,随随便便一道剑气,就能让一群人身首异处.
　　但这些人又喜欢看热闹,因此只能边躲边看.
　　在南宫一剑的对面,相隔一丈半距离,站着一位高瘦的男子,他身披黑袍,脸上被黑雾笼罩,只显露出一对发光的绿眼,看着有几分渗人.
　　此人正是三绝魔宫,四大魔君之首的枯骨魔君,周身散发黑色邪气.
　　一股强大的威压,宛若泰山压顶一般,直接笼罩在整艘船上.
　　原本航行的船只,瞬间静止不动,仿佛有无形的大手,钳制住了一般.
　　皇极高手练成功体后,能释放特殊领域,这种领域被称之为皇极镇天.
　　在领域范围内人和物,移动速度变得十分缓慢.
　　倘若是皇极巅峰高手施展皇极镇天,能令皇极之下武者,无法动弹,令事物陷入停顿状态.
　　这种特殊领域比王道境界的功元镇气更加强大,更加无法抵挡.
　　唯有皇极以及之上高手,方能对抗皇极镇天.
　　【虽然比不上时间静止,但好歹也是静止,等你突破皇极,施展此能力,就能对敌人为所欲为了!】
　　在枯骨魔君释放皇极镇天领域的同时,南宫一剑也释放出领域,直接冲散枯骨魔君气场.
　　“你没受伤?!”枯骨魔君语气骤然变得惊愕, “本君只是路过,先告辞了!”
　　【枯骨魔君看南宫一剑没受伤,认为消息有误,瞬间返老还童年轻了 60岁,吓成了孙子.】
　　【这种贪生怕死货色也敢自称魔君,给你提鞋都不配!】
　　枯骨魔君直接撤散皇极镇天能力,身形化为拖着黑色尾气骷髅头,朝着山林飞去.
　　“耽搁老夫的行程,你就想一走了之?!”
　　南宫一剑右手食指中指并立,化为剑指,一道碧绿色剑气飞出,变化为青色游龙,发出震耳欲聋的龙吟,朝着枯骨魔君方向冲去.
　　青龙剑气宛若奔雷闪电般迅速,枯骨魔君全力催动功力躲避,但依然被剑气擦伤了躯体.
　　枯骨魔君充斥愤怒的声音,在天空中响彻起来, “混蛋,你给我等着!待我突破天人之际,便是你命丧黄泉之时!”
　　【人菜嘴又硬,光放屁话,只会逃命,太逊了!】
　　枯骨魔君飞遁到一处山林内,显化出身形来,他斗篷出现裂缝,右手臂出现一道伤口,正在往外冒血.
　　他运转真气后,伤口很快止血.
　　“十二叔,你受伤了?!难道那南宫老匹夫没旧伤复发?!”
　　树林中,走出一位高大黑衣男子,一双浓眉,鹰钩鼻,薄嘴唇,面相有几分阴鸷.
　　他是三绝魔宫圣子殷九鸿,年纪轻轻便已是王道初境.
　　“南宫一剑果然厉害,随手一招就将我击伤,不愧是九州皇极第二人.”
　　枯骨魔君一双绿眼眨动了一下, “哼!大天宫消息是假的,我看他根本没有重伤,不然的话,定然是用不出皇极镇天.”
　　枯骨魔君接着道: “尘烬剑在他手上,我们现在无法靠武力夺取,换个法子,或许可以从他的徒弟下手,以性命要挟,逼他交出神剑.”
　　三绝圣子点了下头,用略有歉意的语气道: “那也只能如此,消息有误,此番让十二叔受伤,是小侄之错,小侄最近刚得到了一批新歌姬,就赠与十二叔疗伤.”
　　“很好,本君观你有掌门之姿!”枯骨魔君拍了拍三绝圣子肩膀,大笑离去.
　　====
　　客船之上,南宫一剑笑着对那些路人道: “各位没事了,该忙什么忙什么吧.”
　　接着,他对裴虎,冷银画道: “阿虎,你多和李师侄聊聊,我先回房了.”
　　南宫一剑返回船舱客房,将房门关上后,面色一凝,迅速来到床上,打坐调息.
　　【南宫一剑强行运功,导致伤势加重,战力下滑.】
　　【方才出招对敌,不过是死要面子在硬撑.】
　　【现在随便来个王道境,都能轻松杀他.】
　　裴虎明白了,南宫一剑受伤,让他和冷银画聊天,显然是拖住对方,避免让她进入船舱,看出南宫一剑受伤端倪.
　　裴虎于是开始找话题瞎聊, “不知李师姐打算去往何处?”
　　冷银画淡淡地道: “既是下山游历,走到哪边算哪.”
　　裴虎稍微思索一番,便道: “哎!我倒是知道个好去处,宋州桃花城,听闻那城外有十里桃花,落英缤纷,美不胜收.”
　　“是吗?若有时间,去看看倒也无妨.”冷银画语气平静,但下一秒,却叹息道: “只是一个人欣赏十里桃花美景,倒是有几分孤寂.”
　　【孤寂是吧!今晚邀她入你房,玩一玩欢乐豆,体验打冷颤过瘾感觉.】
　　“若师姐不嫌弃,师弟愿陪同.”
　　冷银画听他这般回答,脸上露出些许柔媚,看得人心痒痒,渐生躁动.
　　“此话当真?”
　　裴虎认真地点了下头,十分肯定地道: “自然是真!”
　　裴虎在心里暗笑,先稳住对方,等他上了剑庐,什么妖女之流,完全不足为惧.
　　两人在船上交谈两三个时辰,愈发投机.
　　天色渐晚,船只停靠在一处港口,不少人在客船上上下下.
　　【十绝门杀手九步夺命得知南宫一剑重伤消息,乔装打扮上客船,饭菜下毒要人命,意图以南宫一剑性命,来令自己名扬江湖,同时夺取尘烬剑.】
　　‘没完没了!得想办法换个船!’裴虎一听,也懒得和冷银画继续聊了, “李师姐,师弟内急,先告退了.”
　　“好,你去吧.”冷银画见他离去后,美眸微微眯起, ‘南宫一剑在船舱内待了快一天都没出来,显然是有情况.’
　　想到这里,她便进入船舱,想要打探一番.

第78章 李师姐你顶上！我先撤
　　裴虎敲了下房门, “师父,是我.”
　　很快,南宫一剑打开房门,让裴虎走了进去.
　　“师父,你的伤势如何了?”裴虎的脸上满是关切之意.
　　南宫一剑淡然一笑, “压制住了,只是暂时不能动武,那枯骨魔君被我剑气所伤,心中惊惧,必不会再来.”
　　“我发现船上有人行踪鬼祟,只怕来者不善,我建议立即下船.”
　　裴虎知晓他们的行踪已经泄露,将会有各大高手前来,想要南宫一剑命.
　　南宫一剑身为九州登峰榜第二人,若有人能将其斩杀,就可取代排名.
　　对于一些热衷名利之人,是名扬天下大好时机.
　　对魔道中人来说,若能杀掉南宫一剑,吞噬他气血练功,足以令自己修为突飞猛进.
　　至于北蛮高手,他们知晓南宫一剑重伤,定然不会放过削弱九州武林的好机会.
　　只因北蛮王朝之前与大岳王朝相斗百余年.
　　双方在边境厮杀,虽然在 30年前签订魏河之约,约定互通商旅,互不侵犯.
　　但是在暗中,双方一直在争斗,两国武林的高手在互相厮杀,以削弱对方的实力.
　　“我们先下船可以.”南宫一剑赞同了他的提议,但又很快说出一个棘手问题, “但如何才能避免惊动那假冒圣女.”
　　裴虎正要应答,门外传来敲门声, “客官,您要的饭菜送来了.”
　　“进来吧.”
　　接着,房门打开,一个小二模样的人,端着丰盛的饭菜,进入房内,将其放到桌子上.
　　“二位客官,请慢用.”
　　小二随之转身离去.
　　【看似小二,实则杀手,饭菜里满是剧毒之物,江湖宵小,只会些下作手段!】
　　【你对此不屑一顾,将饭菜丢入江中,让幸运的鱼儿吃上人类的饭菜,当个打窝魔尊.】
　　南宫一剑瞧了瞧桌上的饭菜,眼神变得有些凝重,他对着裴虎摇摇头.
　　同时他拿起碗筷,做出夹菜动作,口中念念有词, “这鱼肉真不错,这豆腐嫩滑得很,徒儿,你快尝尝这个.”
　　裴虎看他这般模样,自然知晓他已看出端倪,于是配合着演戏.
　　“不错,鱼肉鲜嫩可口,明天还得来一份才行.”
　　裴虎戏精上身,突然捂着肚子,面露痛苦之色,踉踉跄跄,撞到了椅子, “啊!肚子好疼,师父,这菜有毒!”
　　“该死,居然有人在饭菜下毒!啊 ”南宫一剑也佯装中毒,瘫倒在地.
　　房门很快再次打开,方才小二出现在两人面前,他目露凶光,神情阴狠.
　　忽然,他突然朝躺在地面南宫一剑猛然打出一掌,那道掌力阴寒至极,宛若寒冬降临,周围瞬间冰冷无比.
　　南宫一剑骤然睁眼,抓起裴虎,施展移形留影能力,撤离房间.
　　【你们演技虽好,但呼吸,心跳已经暴露还活着的事实,白忙活了一场.】
　　“砰!”
　　阴寒的掌力击中了房间地板,直接炸开一个大洞,江水猛灌入船体之内.
　　“不好了!船进水!”
　　很快就有人发现了船体进水的情况,大声警示众人.
　　一瞬间,客船上人纷纷慌乱起来,从房间撤离,赶往岸上.
　　十绝门杀手见南宫一剑居然还有余力撤离,心头大为吃惊, ‘难道是消息有误?!不!他一定是重伤了,否则弹指间便可杀我,绝不会光想着逃跑!’
　　‘他定然是担心出手杀我之后,耽搁时间,这里引发动静,其他的高手追踪过来,难以逃遁!’
　　十绝门杀手猜测出最大可能性后,立即朝着客船外追赶而去.
　　“噗!”南宫一剑旧伤复发,带着裴虎,无法跑太远.
　　只能在瞬息间出现在数丈之外,停在河岸边.
　　一停下来,南宫一剑直接张口喷出鲜血.
　　【南宫一剑在旧伤复发期间连续动用真气,伤势愈发严重,很快就昏迷,是时候杀师证道!】
　　南宫一剑喷出的血液飞溅在一棵柳树木上,渗入树干中,那柳树叶片都显得有些亮光.
　　皇极高手的血肉非同寻常,与真气完美结合,蕴养庞大的能量.
　　曾有人以皇极精血,浇灌一棵杂草做实验,最后居然让杂草诞生灵性,蜕变为妖.
　　方才冷银画刚准备进入船舱,没过一会儿,便听到剧烈的爆炸声.
　　她正欲打算前往南宫一剑房间,忽然心有所感,扭头看到他们出现在江岸边.
　　冷银画立即施展轻功身法,眨眼之间,便来到他们的面前.
　　冷银画秋眸眨动,脸色惊诧, “南宫师叔怎么受伤了?!”
　　十绝门杀手已经出来,正要赶过来拦截南宫一剑.
　　“有人在饭菜下毒,欲要对我们不利,李师姐,你先顶上!我先撤,一会儿在西城码头汇合!”
　　裴虎不知道西城有没有码头,他只是随口找个地点,忽悠对方.
　　【让冷银画相信你们没有识破她,这是一赢.】
　　【冷银画主动拦截十绝门杀手,这是二赢.】
　　【用假地点,忽悠冷银画,让她待会找不到你,摆脱她的纠缠,这是三赢.】
　　【真是秦始皇吃麻辣烫,赢麻了啊!】
　　南宫一剑已经昏迷不醒,裴虎直接背上他,在快言快语嘱咐完冷银画后.
　　他直接施展白龙追月步,朝着远处跑去.
　　冷银画刚想接着问些什么,十绝门杀手已经追来,连续打出两道真气.
　　真气化为两个散发阴寒气息白色手掌,直冲着裴虎,南宫一剑逃离的方向.
　　冷银画身形飘动,宛若风中仙子,玉掌挥舞,两道赤色掌力打出,击中了那两道阴寒掌力.
　　“砰!砰!”
　　两人的真气相撞,产生剧烈爆炸,将河岸边柳树炸成碎片,地面出现一个大坑,爆炸声音震耳欲聋.
　　不少行人被波及,有直接肉身爆裂成碎片,更远一点的,身体倒飞出去,撞到墙壁,吐血身亡.
　　至少有部分人离得比较远,只是被真气余波给震倒,吐了口血,还没有死.
　　裴虎余光看到别人被他们两个战斗余波,给打飞,打死,心惊不已.
　　他之前也过王道高手对决,他没有死,也没有受伤,很显然是运气大.
　　他没有过多关注,而是继续全力施展轻功逃命.
　　【十绝门杀手,招人烦,惹人厌,遇上了冷银画,今天就是他的死期!】
　　“望月剑宫没有这种掌法,你根本不是李锦儿!莫非你也是来杀南宫一剑?”
　　十绝门杀手在与冷银画对过一掌后,便察觉对方的身份有异.
　　“你知道太多了,妾身只能送你上黄泉路咯,赫赫赫 ”
　　冷银画察觉到裴虎早已经跑没影,她也不用担心身份暴露.
　　她的手中出现一把白色纸伞,白嫩的小手将纸伞轻轻打开,纸伞上绘着一支粉红妖艳桃花.

第79章 三大皇极高手的拦截
　　“一枝桃花白纸伞,看来你是天魔道最新一代圣女,彼岸桃花冷银画!”
　　十绝门杀手认出了她的身份,脸色变冷, “不管你是谁,阻我大事,你必死!”
　　“那就看看阁下有多少本事了.”
　　那白色桃花伞变化成了一把锋利的宝剑,被冷银画握在手中.
　　宝剑上有玄奥的符文,当她注入真气后,剑身符文流动红光,显得十分不凡.
　　两人身形一动,快得出现残影,互相争斗一处.
　　周围早已没有了行人,他们纷纷远遁,生怕会再次被战斗波及.
　　随着两人争斗,雄厚磅礴的真气充斥在四面八方.
　　江水被两人的真气所影响,激起冲天浪涛,水花飞溅.
　　江岸边树木纷纷炸裂,地面岩石破碎,出现巨大裂缝.
　　就连墙壁,围栏也全部破裂倒塌,宛若经历了狂风暴雨,外加剧烈地震一般.
　　至于裴虎,他背着昏迷南宫一剑,找了个路人,询问有无另一处码头可乘船.
　　对方回答在南城外还有码头后,裴虎道一声谢,便立马赶往南城方向.
　　他一路狂奔,专门挑人少的巷子走,躲避行人视线.
　　花一刻钟时间,他背着南宫一剑,来到了南城码头处.
　　码头有不少船只停靠,裴虎向人询问一番,找到了一艘前往能前往青竹城船只.
　　竹林剑庐就是在青竹城外三十里地.
　　裴虎找到一艘船船老大.
　　对方身材魁梧,脸色沧桑,年纪大约四十来岁,穿着短打,露着胳膊,正在坐在摇椅上乘凉.
　　“船老大,请问何时开船?”
　　船老大瞧了他一眼, “明日早上.”
　　裴虎问道: “能现在开吗?”
　　船老大摇头道: “哎呀,船客都不够多,开不了.”
　　【不见棺材不落泪,你一把抓住他的脖颈,举起沙包大拳头, “我不管你什么时候开,我就要现在开!” 】
　　【既然口头沟通不了,那就用物理沟通,方能彰显魔尊强势!】
　　裴虎瞬间秒懂了,他从怀里拿出 100两银票,在船老大面前摆动, “100两,你的船我包了!”
　　船老大直接从摇椅上站起来,秒变态度,显得十分亲切, “哎呦哟!大爷,快快上座!你想什么时候开船,就什么时候开船!”
　　【你领悟了,在这个世界,有钱才是大爷!】
　　“现在马上开船,去青竹城!”
　　“好嘞!”船老大对着休息的水手们大喝道: “伙计们,有大爷包船了!速速开船,出发青竹城!”
　　一众水手兴奋地站起来,齐声回道: “好嘞!”
　　服务一两个人,比服务一大群人好太多了.
　　裴虎将南宫一剑背到一间客房内,船只缓缓开启,离开码头,前往青竹城方向.
　　‘冷银画正在和十绝门杀手打,等她跑到西城才会发现被骗,这么久距离,船开得够远了,这下应该安全了.’
　　裴虎在心中估算一番,原本紧张的心情变得有些放松.
　　但看到南宫一剑还在昏迷,他眉头不知不觉地皱起.
　　南宫一剑缓缓睁开双眼,见到了裴虎守在床边,听到周围有江水浪潮声音.
　　“阿虎,我们是换了一艘船?”南宫一剑撑着床板,想要起身.
　　“是,师父你怎么样了?”裴虎搭把手,将他扶起来,靠在床头.
　　南宫一剑淡然地道: “不算什么大事,只要不运功动手,调息几日便能恢复.”
　　“对了,那杀手和那假圣女呢?”
　　“他们估计还在打,我骗假圣女在西城汇合,实际我们是在南城离开.”
　　“阿虎,你做好啊!”南宫一剑欣慰地笑了下,对裴虎欣赏又多了几分.
　　【裴魔尊做事,还需要一个老匹夫来点评?!笑话!】
　　“那我不打扰师父休息,徒儿告退.”
　　“也好,天色渐晚,你也早些休息.”
　　裴虎离开南宫一剑房间,来到了船头,看着繁星点点夜空,眺望远方一片漆黑大江,感受凉凉的江风.
　　裴虎眼神渐渐浮现思念之色,怀念起花轻柔的温柔,香软的身躯......
　　====
　　南城外,一道白色身影出现,她正是刚将十绝门杀手击杀,之后匆匆赶到此处的冷银画.
　　她望着漆黑城外,看不到江河,更见不到有码头.
　　她现在已然明白,裴虎之前所言,在南城码头汇合,完全是假话!
　　‘好小子,居然骗了妾身.’
　　‘既然他要上剑庐,那妾身也去一趟,逮到机会,就好好惩戒一番.’
　　‘看来伪装的身份早就被识破了,这易容术,还欠火候得很,没意思.’
　　冷银画颇感无趣,她撕下易容的假面皮,露出美艳的真容.
　　那张易容面皮,被她用真气撕裂成碎屑,随手一扬,宛若雪花般飘散.
　　====
　　【你被冷银画给记住了,她打算去剑庐,找机会惩戒你一番.】
　　【小小妖女不知天高地厚,改日定然她见识下你的厉害之处!】
　　裴虎听后,并没有放在心上,他盘坐在床上,修炼内功.
　　一夜过后,眨眼间清晨.
　　裴虎从床上醒来,首先去看望南宫一剑.
　　“师父,您的伤势如何?”
　　南宫一剑见裴虎如此关心他的伤势,大感徒弟很有孝心.
　　他笑着回道: “没有大碍,只要不与人动手,就死不了.”
　　现在南宫一剑,脸上气色已恢复正常,没有苍白之感.
　　“师父,按照行程,傍晚便可抵达青竹城.”
　　“那便好,出去走走,在这里待一晚上,有点闷.”
　　两人一同走出了房间,来到了甲板上,眺望远处风景.
　　正在此时,左边江岸边出现一头黄毛狮子,那狮子头生独角,身高十丈,河岸边树木,只不过到它的一半高.
　　独角狮妖仰天长啸,山河震动,气势威震四方,令人胆寒不已.
　　右边江岸出现一位手持长剑,身高一丈的黑衣男子,令人惊惧的是,对方的额头长着三双眼睛,显得十分邪异.
　　在大江中间,悬空站着一位身高九尺,长着六条手臂,赤裸着魁梧上身,长发飘然,面相凶恶的男人.
　　那位六臂男子,伸出一条手臂,将船只逼停在大江中心.
　　船老大以及一众伙计面色骇然,纷纷找地方躲起来.
　　“哎呦!真是要命生意啊!”船老大此刻后悔不已,他本以为是赚大了,没想到还有这般大风险.
　　左边江岸狮子妖发出大笑,声音震耳欲聋, “哈哈哈,终于等到你了,南宫一剑,皇极巅峰的血肉,今日可以尝尝味了!”
　　右边江岸八目男子,冷冷地道: “我已经看到了,他身上气息十分衰弱,显然是真受伤了,大天宫消息,果然保真.”
　　【消息保真,那瓜保熟吗?】
　　站在江面中心的六臂男子,面色凶狠,语气冰冷, “南宫一剑,此处为沉南江,你来到此江,显然是天意,注定要死在这里.”
　　“独角狮皇,八目剑皇,六臂魔神,现在血煞城也要参和进来,不怕我改日将血煞城搅个天翻地覆?!”
　　南宫一剑道破了他们的身份,语气充斥着威胁之意.
　　“南宫一剑,没受伤前,我对你是退避三舍.但如今,你如同断了手脚蚂蚱,不能跑也不能跳.我八只眼睛能看到,你身上气息无比微弱,现在来个神武境,都能将你杀死!”
　　八目剑皇毫无畏惧之色,反而流露出胜券在握的神色.
　　【坏消息:三个皇极高手拦路,不出意外是要寄.】
　　【好消息:中招后死得很快,不会让人感到痛苦.】
　　裴虎大吃一惊, ‘三个皇极高手?!就算我操控皇极魔尸,也是白搭!这还怎么打!更何况,还没人提供真气,只怕不用一个呼吸,就倒地昏迷.’

第80章 明天上架
　　明天中午上架,求首订,谢谢读者老爷们.
　　目前没存稿,没爆更.
　　打算先把大纲完善,现在回过头来看,大纲有些粗糙.
　　剧情大纲现在 23000字,大纲可能得 3-4万字才写完.
　　期间还要写完改,改完写,偶尔想到什么,就得加上去,啥时候能写完,感觉有些难说了.

第81章 小小狮皇，可笑，可笑
　　“你们太过高估了自己,也太小看老夫.”
　　南宫一剑脸色淡然,面对三位皇极高手的拦截,显得毫不在意.
　　“事到如今,你还能有什么后手?!交出尘烬剑,我们便放你一条生路.”
　　六臂魔神悬浮在空中,一脸倨傲,在他看来,今日南宫一剑已经没有退路.
　　“可笑,交出尘烬,你们依然会杀我.因为你们担心我恢复之后,打上血煞城,要你们命.”
　　面对这必死的局面,南宫一剑没有任何慌张,反而淡然地笑了笑,他拿出酒葫芦,喝了一口酒.
　　“你们既然想要我的命,就做好受死准备!”
　　【南宫一剑准备施展秘术青龙化功诀,以命搏命,趁他们打斗的间隙,你潇洒离去,遁入山林.】
　　“这一战无法避免,阿虎,等会带我尸首去剑庐,找你大师兄铁鹰,今后他会教导你的.”
　　南宫一剑拿出一块青色令牌,放到裴虎的手中,他定睛一看,令牌上面刻着 ‘竹林剑庐 ’四个字.
　　裴虎注意到,对方还悄悄将储物指环藏在令牌下,交给了自己.
　　“今日之仇,我来日替您报!”裴虎声音低沉,略带伤感.
　　就在他们说话间,独角狮皇化为身高九尺,狮头人身大汉,飞身来到船只的左侧.
　　八目剑皇则是飞掠到船只的右侧,形成包围之势.
　　独角狮皇一张口,发出震耳欲聋的声音,一道强横风力从他口中喷出.
　　沉南江上被巨风吹得出现滔天巨浪,船只摇摆不定.
　　甲板上的众人摇摇晃晃,船老大以及一众水中面露惊惧之色,不由自主的发出害怕叫声,纷纷紧抱着柱子,绳索等物,不想掉下水中.
　　但这都是徒劳无功,整个船只很快被狮皇给吹翻,众人先后落入水中,发出 ‘扑通 ’声音.
　　那船只四分五裂,变成一块块木板,散落在江面上.
　　船老大,水手等人精通水性,在下水之后,朝着岸边游了起来.
　　裴虎,南宫一剑用出白龙追月步,在船只翻倒瞬间,踏地借力,腾空而起.
　　之后稳稳当当地站在了碎裂的船只木板上.
　　“你们想杀的是我,与他们无关,要打去别处打!”
　　南宫一剑体内气息奔涌,宛若惊涛骇浪,很显然是在施展特殊秘术.
　　一瞬间,他的气势惊天,身上出现龙吟之声,直接震飞一齐围攻而来的三位皇极高手.
　　三位皇极高手见状,立即运功抵挡,在半空中稳住身形.
　　六臂魔神身形一动,施展移形留影,眨眼间便出现在南宫一剑面前.
　　他右手化拳,直奔南宫一剑胸膛而来,那一拳带着强横威势.
　　南宫一剑见他来势汹汹,立即抓着裴虎撤离,先确保他的安全.
　　六臂魔神拳招落空,击中了江水,打出了一道深长数百丈分界线.
　　“老家伙,你就会躲吗?!我看你往哪躲!”
　　八目剑皇手持宝剑,随手一剑发出,一道赤黄色剑气化为一条长虫,封锁南宫一剑撤离的方向.
　　倘若他继续逃遁,必然被剑气击中.
　　南宫一剑带着裴虎变化方向,再次朝着岸边撤离.
　　与此同时,他身上浮现三道青龙真气,直接冲着三个方向,迎击六臂魔神三人.
　　在赶往江岸途中,南宫一剑操控真气,将掉落在水中船老大,水手等人,一并带到了江岸边.
　　船老大,水手等人连忙道: “多谢大侠救命!”
　　说罢,他们便要匆匆逃命.
　　南宫一剑拦住了船老大,拿出了几张银票,放到他手中.
　　“这些钱,就当是对你船只的补偿.”
　　“多谢,大侠!”船老大抱拳行礼,面露感激之色,随后就全力奔跑逃命.
　　南宫一剑拍了拍裴虎肩膀,笑着道: “看好了,欣赏为师最后一战.”
　　裴虎注意到,他的肉身在逐渐变得干瘦,身上的气势愈发磅礴强大.
　　裴虎越看越发感觉揪心.
　　【青龙化功诀能将气血在短时间内转化为真气,一旦运功,气血被抽干,身体宛若破裂的水缸,踏入必死局面!】
　　【除非有同级高手,愿意损耗真气,气血,助其修补躯体,否则必死无疑.】
　　哪怕施展秘术之后,他肉身将会干枯死亡,他的脸上却没表现出恐惧和害怕,反而是从容和淡然.
　　南宫一剑释放一道剑气,化为一条小青龙,守护在裴虎身边.
　　原本万里晴空,忽然变得乌云汇聚,四周狂风席卷,树木被吹得左右摇摆,枯黄落叶盘旋在空中.
　　南宫一剑转身朝着江面望去,那六臂魔神等人刚将青龙真气给解决掉,正朝着江岸飞来.
　　“你们不过皇极初境,胆敢来截杀我,真是不知天高地厚!今日便尔等见识剑庐无上绝学,青龙剑皇功!”
　　南宫一剑冷哼一声,他身形绽放青光,化作一条十丈青龙,冲天而起.
　　青龙对着六臂魔神,独角狮皇,八目剑皇,发出龙吟之音.
　　空中出现了肉眼可见声波能量,朝着血煞城三位皇极高手袭来.
　　“龙吟?!哼!看我狮子吼!”
　　独角狮皇变化为狮头人身模样,仰起头,攒起势,运足真气,对着青龙所在的方位,发出声势浩大的狮子吼.
　　当狮子吼发出后,与龙吟之音在半空中碰撞,产生剧烈的能量爆炸,宛若水中涟漪,向四面八方荡漾而去.
　　方圆两千丈范围,都陷入了震荡之中.
　　裴虎身边小青龙剑气,挡在他的面前,拦截住半空中战斗时产生的余波,避免裴虎受伤.
　　龙吟之音声势未弱,反而愈发强势,继续朝着独角狮皇袭来.
　　“不好!你们速来助我!”
　　独角狮皇双瞳猛然一缩,感知到那股无法力敌威势,刹那间心惊肉跳.
　　他有一种预感,倘若被击中,自己定然是死无葬身之地!
　　六臂魔神,八目剑皇都是见风使舵主,他们见独角狮皇居然连南宫一剑龙吟都抵挡不住,那他们显然也不行.
　　【小小狮皇,可笑,可笑!】
　　【无需三拳两脚,南宫一剑吹口气都能杀了他们.】
